第三十一卷 寂静之鬼 1弹 地狱之门

    台版 转自 轻之国度

    图源：化物语

    录入：化物语

    ICBM地下发射井的遗迹──GⅢ掉入了那片深邃的黑暗之中。

    而且紧随他落下的钢架与铁板重量不下一、二十吨。

    「GⅢ──！」

    我抱著昏厥的风魔，朝下方如此叫唤，可是……

    没有任何回应，只能见到钢铁瀑布掀起的尘烟。

    不过我靠著那阵烟升起的时间配合自己叫声的回音，估测出了距离。

    这座有如钢铁丛林的飞弹发射井底部大约在地底五十公尺左右。

    只要没有被崩落的墙壁或铁板钢架压死，这个深度应该不会让身上穿有尖端科学护具的GⅢ遭遇生命危险才对。

    「「──啦啦啦、啦啦啦──&#9834;」」

    随著钢架铁板掉落的声响停息，我的耳朵再度听到歌声。

    抬头瞪向歌声来源的我，与双胞胎视线相交。

    我们为了与知道老爸情报的『T夫人』见面而前往华盛顿特区的途中，追上我们的这对双胞胎──贝茨姊妹，是在FBI国家公安部中负责超自然犯罪案件的超能力侦查员。

    挺胸站在比我高五公尺处的脚踏板上露出奸笑的那两人……虽然是敌人，却美丽到教人火大的地步。

    使人联想到高级咖啡欧蕾的褐色肌肤，不输好莱坞女星的身材。绣有洛杉矶市警徽章的卡其色短袖衬衫因为两姊妹都具备的美国尺寸双峰而感觉胸前钮扣随时都会爆开。沿著像蜜蜂一样紧致的蛮腰到裙子紧绷的臀部下方，伸出羚羊般苗条的美腿。裙襬只到胯下两公分处的超级迷你紧身裙对男人的眼睛简直是剧毒──然而毒物与药物是表里两面，多亏我抬头望著那样的景象，现在爆发模式依然保持良好的状态。

    透过上方的发射井口可以看到白色的细云在切割成圆形的蓝天中飘移著。

    ──噜噜噜、噜噜噜──

    唱著歌的贝茨姊妹头上没有戴警帽，而在蓝天洒落的阳光下可以看到她们的侧头部──有乳白色的卷曲犄角。原本被左右蓬松散开的银色短发遮掩、像羊一样的角。

    虽然外观上是美人，但这对姊妹并不是人类。跟我至今遇过的魔女、超能力者、妖怪等等存在也感觉不一样。我试著推想那究竟是什么样的存在，可是……

    「「啦啦啦、啦啦啦──conquer──&#9834;」」

    在发射井中回荡的合唱声不断干扰我的思考。那有如在玩闹的唱歌行为，想必是她们在展现自己从容的态度。宛如肉眼看不见的重机械把发射井的内壁与钢架铁板凿开，也是为了夸耀自己能够轻易使出如此强大的超能力。虽然我不清楚详细分类，不过贝茨姊妹拥有的能力应该是所谓的念力、PK──也就是Psycho Kinesis吧。那两人在与我们交手前说过『首先从百分之五十开始』这样的发言，应该就是指超能力的输出功率。

    （该死……这次也很棘手啊……！）

    在我们刚踏入这座发射井的时候，人数上是三对二，我方有利。

    但是现在那优势却完全被翻盘了。风魔失去意识，GⅢ被压在废铁下。而我必须救援这两名同伴，因此连一人份的战力都无法发挥。

    而且那个救援行动搞不好必须从二十吨以上的钢架铁板底下把GⅢ挖出来才行。手头没有任何工具，又要抱著失去意识的风魔。这种事情就算是爆发模式也办不到啊。到底该怎么办──

    「……呜……！」

    感到不知所措而呆站在原地的我忽然听到脚边……「轧、轧」地发出怪声。

    在有如乘坐摇晃的电车或飞机般不舒服的感觉中，我环顾四周──发现脚下那块刚才明明还很平坦的钢铁格子板渐渐扭曲变形。

    于是我赶紧抬头，便看到贝茨姊妹把双手伸向我的方向扭动著，彷佛是在操弄什么看不见的绳索。她们又在施展念力了。

    面对那样的超能力，我──一个普通的人类根本无从对抗。别说是抵抗了，就连力道的方向都看不出来。只能任凭宰割。

    轧轧──叽叽──啪啪──！刺耳的金属声响从四面八方传来。不只是我的脚边，就连头顶上、左右两侧与前方，所有踏脚处、墙壁与钢架都像软糖般弯曲、像免洗筷般折断、像胶合板般开始破裂。

    「该死……！」

    我抱著风魔，在彷佛恶梦一样扭曲变形的踏脚板上冲刺──但前方的生锈铁板忽然「啪叽！」一声，有如被工地现场的油压式怪手夹捏烂似地断裂掉落，左右地板也「啪叽啪叽」地崩塌，让我的周围全都变成了陷阱穴。就在我紧急剎住脚步的时候……头上崩落的墙壁与铁板掉了下来。已经没有地方让我移动闪避了！

    （既然没有踏脚处，那就往下掉吧……！）

    然而如果只有我一个人就算了──但我现在还抱著风魔，要是掉落几十公尺的高度搞不好会让她受到致命性的伤害。因此……

    「──廊回降──！」

    我在爆发模式的超感官形成的慢动作世界中，从掉落的大量废铁中挑选质量较大的铁块。从崩塌的地板往斜下方跳落，在空中落到一块废铁上，利用略带樱花的脚步一蹬，缓和自己的掉落速度。紧接著又跳到另一块废铁上，同样用脚一蹬──在被迫往下摔的过程中，不让自由落体保持自由落体。有如沿著散开在半空中的高速下降电梯间逆向奔跑般，一点一点往下掉落。连我自己都觉得超夸张的，如果拍成影片上传到YouTube绝对可以达到百万点阅。

    不过那影片应该会因为含有不当内容而违反规定吧。毕竟在这片废铁豪雨中我没有余力顾及姿势，在弯下身体的时候……虽然我绝对不是故意的，但好几次不得不把脸埋到我抱在手上的风魔身穿水手服的胸部。而且传到我脸上的触感跟亚莉亚、丽莎或梅雅的胸部都不一样。跟尺寸没有关系，而是可以更清楚地感受到形状与体温。

    这是因为风魔是个明明已经升上高中却还偶尔穿胸罩偶尔又不穿的女生，尤其在夏天的时候经常不穿──呃不，我知道对一个没有意识的女性做这种事情很不人道──但反正我长久以来都被揶揄是个非人哉人类，这次就名副其实地偏离做人之路，并靠著因此强化的爆发模式好好保护风魔，当作是赔罪吧。

    就在我想著这种自私的念头时……

    「呜呵呵呵！Enable真的是──」

    「呜呵呵呵！真的是很有趣呢！」

    俯视著我的贝茨姊妹忽然跟著废铁一起跳了下来。明明她们连垂降用绳索之类的东西都没有。

    大概是因为使用超能力的关系，那对姊妹的眼睛都散发出有如电热线的红光。因此我在越深处越暗的发射井中也能看到那对姊妹的动作──但她们的掉落轨迹很不规则。看来对方也不是单纯的自由落体，然而也不是像我这样踏著废铁块掉下来。我可以看到她们靠著某种把身体往上拉的奇怪力量好几次在空中减速。

    「──！」

    当！──在昏暗的发射井底部──我落到一块破裂的钢板上。虽然我有用脚部施展橘花，但毕竟是掉落了约十层楼的高度，手上还抱著包含装备在内有五十公斤重的风魔……导致我全身、尤其是脚部依然受到伤害。即使没有当场折断，骨头应该也出现裂痕了吧。

    我接著抬头往上看，核弹的圆形发射口……也就是这座钢铁地狱的出口……看起来远比刚才小而遥远。然后有如要加深这股绝望感似地──

    ──轻飘飘──轻飘飘地……

    贝茨姊妹降落到圆周上与我所在的墙角形成正三角形的另外两个顶点。

    看来所谓的高度落差对于超能力者来说根本是小问题。真教人羡慕呢。

    飞弹发射井的底部内径约二十公尺，周围没有可以逃跑的地方，让我不禁回想起之前在罗马的那座圆形竞技场。虽然这里比那座竞技场窄就是了。

    「There’s no way out.（无路可逃啰。）」

    用左前臂把自己的双峰捧起来，把右手肘放到左手心上──并且把右手贴到自己脸颊边的姊姊──诺玛&#8226;贝茨……

    「逼到绝路了呢，姊姊大人。」

    以及和姊姊摆出左右对称动作的妹妹──珊蒂&#8226;贝茨，两人一起朝我注视而来。

    虽然能够像照镜子一样摆出完全相同的姿势是很厉害啦……但拜托你们不要做出那种极度强调双峰的动作行不行？

    （这对贝茨姊妹的超能力……）

    首先，输出功率非常强。这整座发射井都有如自己的口腔内一样，能够随心所欲地操弄。在我至今遇过的超能力者之中也是最强等级，或是几近最强等级。

    但我不能把焦点过分执著于那个「强度」。

    要是过于执著，就会错估这对姊妹的本质。

    ──贝茨姊妹以超能力者来说，具有相当极端的特徵。

    虽然这是我个人的感觉，在表现方式上欠缺正确性。不过……

    我从至今遇过的超能力者身上除了「强弱」之外，还能感受到某种「浓淡」的差别。

    贞德与白雪提过所谓「G」的等级单位，就跟我感受到的「强弱」成比例。然而……我从那些超自然存在的身上还可以感受到与强弱无关的另一种数据轴。

    那就是「浓淡」。

    这或许也可以说是「脱离常人的程度」吧。我想现在世界上恐怕还没有表现这种数据的概念或单位，是从人类的观点来看其存在的距离感。反过来说，就像是与魔物的接近程度──可以暂时取名为「魔度」。然而教人难以理解的是，这个魔度与其外观上跟人类的差异程度几乎没有相关性。

    如果勉强把数值分为0～99……首先最淡的是贞德、白雪、梅雅、莎拉、洛嘉。还有佩特拉也是，虽然很强，但是很淡。这个群组的魔度都在10以下。

    至于像希尔达、九九藻、绯鬼们以及古兰督卡就很浓，弗拉德和玉藻更浓，猴／孙又更浓。半兽半人的存在好像都集中在这一区，魔度是20以上，不满50。然后比他们稍微再浓一点的是金天──魔度50。

    到这边以上会有个断层，瓦尔基丽雅和阿斯库勒庇欧斯的浓度远比金天还要浓，感觉魔度有80以上。而超过这个魔度的有墨丘利以及在五十一区跟星伽神社以灵体姿态现身过的色金三姊妹，魔度为95～99。

    夏洛克与亚莉亚这两人是例外，我搞不太清楚。他们的「浓淡」总是在变动，感觉有时候是0，有时候却又是99。

    然后以这个魔度来说──

    贝茨姊妹是98或99，特浓等级。拥有最脱离常人的存在感。因此我才会在直觉上──就像以前把灵体的色金感觉为神一样，把贝茨姊妹认定为恶魔了。即使外观上再怎么像人类，我也会认知为完全不是人类的存在。

    （说到底，这个「浓淡」的感觉……到底是什么……？）

    我虽然想要从这点上寻找击败这对姊妹的线索，但对方似乎并没有让我专心解谜的意思。

    因为……

    「刚才Enable的动作就跟调查报告上写的一样──不像普通的人类。保险起见，我们提升到百分之六十。」

    「好的，姊姊大人，就用百分之六十解决掉吧。不管怎么说，Enable已经是瓮中之鳖了。」

    看来不把对方当成普通人类的想法是彼此彼此的样子。贝茨姊妹接著……把她们似乎能够自由升降的超能力提高输出功率，并说了这样一段准备动手的对话。确实，她们眼睛的红光感觉也增强了约两成左右。因为发射井的底部很暗，反而让我可以清楚看出亮度上微妙的变化呢。

    ……这下在动脑思考之前必须先动手战斗了。但其实也没差。

    反正我这个人真要讲起来，比起推理还是比较擅长战斗。就算是在爆发模式下也一样。

    「──被逼到绝路的是你们。」

    我如此说著，把风魔放到铁板上，并往前走出几步。

    「虽然到这边是一路都在往下掉，但从这里开始我就要往上爬了。这是绝对的，知道为什么吗？」

    「……我不知道呢。珊蒂，你知道吗？」

    「……对不起，姊姊大人，我也不知道。为什么绝对会往上爬呢？」

    面对同时把长有弯曲犄角的头歪向一边的贝茨姊妹……

    「那我就告诉你们。因为已经落到谷底的人就不会再往下掉了，所以接下来只会往上爬。」

    我透过这样啰嗦的演讲持续把那两人的注意力都吸引到自己身上，结果……

    「唉呦，呵呵呵。」

    「哎呀，呵呵呵。」

    贝茨姊妹同时笑了出来。但那感觉并不是发自内心在笑，给人某种缺乏人类感觉的印象。虽然这也可能只是因为我这段像机智问答的内容不怎么有趣而已。

    就在我如此努力争取时间后，总算──

    ──砰砰砰砰！发射井底部响起了对我个人来说会联想到亚莉亚的Government而引发心理恐惧的点四五ACP子弹连射声响。

    是从堆成小山一样的废铁底下翻滚出来的GⅢ用美国样式的H&K USP战术型手枪对贝茨姊妹发动了奇袭。

    我刚才利用廊回跳的应用招式往下掉落的同时，从发射井底部的废铁堆积方式看出来──GⅢ在掉落的同时似乎透过拳打脚踢改变了钢架铁板的方向，使废铁堆成了像帐篷的形状。然后他自己躲在那个钢铁帐篷里面，等待贝茨姊妹露出破绽。

    所以我才会好心帮他制造对手破绽的说，可是──

    「齁齁齁齁齁！打不到～！」

    「打不到～！」

    诺玛与珊蒂用少女般的动作如此笑著，而GⅢ朝她们各开了四枪的子弹最后都只有在发射井的墙上打出火花而已。看起来并不是贝茨姊妹靠念力偏开弹道，而是GⅢ自己射偏了。明明距离只有十五公尺左右。

    「你──准度也太差了吧！明明就会用击弹戏法，为什么偏偏在这种时候射偏！」

    我不禁对GⅢ如此怒吼，可是……

    「我、我也不知道啊……」

    单脚跪到我斜前方的GⅢ也惊讶得睁大眼睛。看来就算不是靠念力，这次也是贝茨姊妹利用某种未知的力量让GⅢ射击失误的。

    ……该死！总觉得我方快要束手无策了。连原本觉得或许会成功的偷袭都失败收场，剩下的手段就没多少啦──

    「GⅢ，贝茨姊妹交给我想办法，你带风魔一起撤退！这里废铁多，对敌人太有利了！」

    「谁……谁要逃啦！」

    「反正像这种让人搞不清楚的对手到头来都是由我负责想办法啦！话说在先，既然我要出手战斗，接下来这里就会变得像明星大乱斗一样了。所以你把掉在那边的火绳枪捡起来，快点回车上去。」

    我走到比GⅢ更前方的位置，瞪向贝茨姊妹。

    而GⅢ大概是担心风魔那把以美术品来说价值也很高的火绳枪，在我和贝茨姊妹的大乱斗中遭到破坏的关系──

    「……那就交给你啦。我在车上等你。老哥你也别和女人玩过头，适时撤退吧。」

    于是他背起风魔，捡起掉在钢架旁的火绳枪后──消失到废铁堆后面。接著放轻脚步声跳向另一堆废铁后面，再跳向另一堆废铁。短短几秒内他的气息就不断往上远离。

    贝茨姊妹虽然用眼睛寻找──但是在这座遮蔽物很多的发射井内很难找到GⅢ的身影。取而代之地可以看到墙上到处冒出白烟，然后飘来像杏仁的气味。

    那混蛋，虽然说是为了确实救助风魔，但他竟然给我丢催泪瓦斯下来了。之前他在老家有拿围棋子大小的超小型瓦斯弹向我炫耀过，原来这次他把那玩意带来了啊。呜呜，我忍不住想起在武侦高中被关在密闭帐篷里实施的化学毒气训练啦……

    「是CS催泪毒气。」

    「姊姊大人，要是气味沾到衣服上就不好了。」

    如此对话的贝茨姊妹似乎没办法用念力把CS毒气团吹散，或是排开自己身体周围的气胶微粒。难道念力虽然对巨大的东西能发挥强大的力量，可是对微小的东西无效吗？不管怎么说，这是一项发现呢。

    另外还有一点。刚才那对姊妹让GⅢ的子弹射偏了。如果那样假设，换句话说，就是她们不想被子弹击中的意思。看来她们并没有像弗拉德或希尔达那样的无限回复能力。只要物理攻击能够击中，肯定能击败她们。

    再一点，就是那对姊妹从现身在飞弹发射井内直到现在，都和我们保持著一段距离进行攻击，但是也没有离开得很远。不远也不近的中距离──应该就是对她们而言最佳的攻击圈。

    既然如此，我就钻进那个攻击圈内测。

    手枪交战距离，或是零距离格斗战。

    「受不了……为什么在我周围老是会冒出一堆不是人类的家伙啦……」

    我打从心底如此抱怨，并朝著诺玛与珊蒂的方向踏出脚步。走向圆形发射井的中心附近。

    GⅢ放出的CS瓦斯很少量，持续时间大约三～五分钟左右吧。我就在上头那些烟雾散去之前解决这场战斗，凯旋回到凯迪拉克上。

    「那是因为你自己也不是人类的关系吧？」

    或许是察觉出我缩短距离的意图──贝茨姊妹一步、两步地往左右散开。沿著墙壁，也就是圆周，渐渐移向左右包夹我的位置。

    「我是人类！在这点上我不让步！」

    「人家常说Birds of a feather（物以类聚）嘛。」

    「以后也会聚集更多吧？」

    「给我看清楚这里！I、AM、A、HUMAN（我、是、人、类）！」

    我指著自己的嘴巴全力主张。为什么这样理所当然的事情还需要我如此强调啦？我都觉得悲哀起来了。

    不过──对于我刚才的发言，贝茨姊妹并没有反驳「我们是人类」之类的话。可见她们知道自己不是人类，而且对这点并没有抱持否定的想法。虽然我也很想从这点上深入探讨并理解魔度的概念……但现在比起观察更重要的是战斗，所以暂时就先按照最初的第一印象，在我脑袋中把贝茨姊妹认知为「恶魔」吧。

    藉由像这样暂时停止思考，让我在心情上也多少轻松了一点。反正实际上也只是在我过去脑中建立的「魔女」、「妖怪」、「宇宙人」等等资料夹群组中多建立一个叫「恶魔」的新资料夹而已。我就把这些全部统整起来丢进「异类家伙们」的资料夹里，方便以后哪一天可以从记忆中一口气删除吧。

    「你越强调自己是人类，对我们来说就越扫兴呢。」

    「毕竟普通的人类根本不可能赢过我们嘛。」

    「在我面前那样的发言可是败北伏笔喔。过去对我说过那种大话的家伙几乎都被我踢进牢里了。啊～不过……你们是属于国家公权力的那一方，所以应该是站在把人关进牢里的立场啊。讲起来太复杂了，乾脆你们自己进到牢里去吧，这样也比较省事。」

    大概是我这样有趣的点子很难理解的缘故……

    「「？」」

    贝茨姊妹都把拉丁美洲人常有的大眼睛瞪得更大，当场愣住了。

    其实我本来是想惹她们笑，趁隙突袭的……不过现在笑话冷掉让她们愣在原地也是一样啦。

    于是我启动八岐大蛇，彷佛要抢走亚莉亚的招牌似地拔出双枪──

    磅磅磅磅磅磅磅磅磅磅！砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

    贝瑞塔与沙漠之鹰分别朝诺玛与珊蒂喷出枪口焰。透过袖子里的切割式弹匣连续供弹，三十发、五十发地持续自动射击。枪口焰的光芒有如两支火把，甚至把飞弹发射井的底部都照亮了。

    一方面因为还有一段距离，再加上贝茨姊妹好歹是在枪械大国当侦查员──她们轻轻翻滚身体便躲开了枪击。

    接著诺玛靠侧空翻，珊蒂靠侧翻内转，各自躲到刚才她们自己制造出的废铁堆后面。那动作奇妙到我前所未见的程度，彷佛被什么眼睛看不到的绳索拉扯似的，有如老电影中的吊钢丝特技，伴随不符合物理法则的加速、减速与方向变换。既然能够办到那样的动作，可利用的闪躲路径自然就会大幅增加。对我来说可能需要稍微花一点时间才能让眼睛适应。

    但是别以为躲到障碍物后面就能躲开了。八岐大蛇是有八个头的巨蛇，它的獠牙能够伸及任何地方──

    「这场所可是你们自己选的，别怨人喔？」

    我用枪口焰的火把照亮周围那堆多到数不清的铁板、铁墙、钢架等各式各样的废铁──同时从全自动射击切换为跳弹射击。射击线以乘数性增加，弹幕覆盖的空间逐渐扩大，让贝茨姊妹可逃的地方越来越少。

    「在这片铁山之中，是否有感受到钢铁之风啊？诺玛，珊蒂，这阵风还会越来越强劲喔。」

    为了寻求更好的射击角度──我四方奔驰。我可不是什么固定炮台，而是双管式自走炮啊。

    「唉呦……呦！」

    「唉呦呦……呦！」

    贝茨姊妹发挥出如果是在电玩游戏中肯定会被认定为是BUG的夸张动作不断闪躲。这下变成二对一，不，对于使用八岐大蛇的我来说──是二对八的鬼抓人游戏啦。

    在废铁堆之间以锯齿状路径奔跑或是蹬墙跳跃的贝茨姊妹，在倾斜的铁板上疾走或是以滑垒动作钻过钢架下方并持续开枪的我。背上的护具弹匣不断喀喀作响，通过袖子里的弹炼不断为两把手枪补充子弹。在快速奔驰的我后方，黄铜制的弹壳散成一片金色粒子。各处的废铁与墙壁都爆出中弹的火花，炙热的子弹在黑暗中飞窜，高温红光的残像划出大量线条，每一条都是直线。

    （直线，也就是说──）

    贝茨姊妹并没有办法靠念力扭曲弹道。我就在这边解决她们。

    ──吹扫吧，枪弹之风──！

    「──铁风──！」

    我接著──对已经呈现三次元展开的大量子弹──进一步开枪射击。

    子弹击中另一颗子弹，接著又击中下一颗子弹，在空间中形成一重又一重的弹道网。射击线以指数性增加，让贝茨姊妹能逃的地方变得更少了。面对我这招曾经解决过女杰瓦尔基丽雅的乱来招式「铁风」──

    「不愧是用枪高手，来这招呀。」

    「真不愧是用枪高手呢，好有趣。」

    贝茨姊妹也似乎感到困惑，而做出了至今没见过的行动。她们虽然应该有带枪，但并没有做出开枪反击使空中的子弹变得更多的愚蠢行为……而是靠念力「轰──！」地拨动堆积在发射井底部的废铁。如波浪般涌来的铁板与钢架吞没、妨碍我制造出的子弹旋风。铁风与铁浪互相推撞──让我的铁风风力减弱了。

    但是太天真了，别小看爆发模式啊。

    「──铁风暴──！」

    磅磅磅磅磅磅磅磅磅磅──砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰──！连射再加上连射，让强风──变成了风暴。不只是像刚才那样瞄准固定目标或自己的子弹，我甚至让子弹击中贝茨姊妹刮起的大量废铁漩涡，让发射井底部爆出数不清的火花。然而这些全部都是我计算过整个空间所进行的狙击。见识到了吧，贝茨姊妹。这已经不只是子弹密网了，而是──

    「──子弹牢笼。我就一如刚才的宣告，把你们关进牢中。」

    我的眼睛也总算适应了她们的动作，接下来只要像下将棋般一步步封杀对手的退路，诱导那两人移动──就是现在！尝尝我这招延脑擦边弹吧──！

    我射出解决对手的子弹，可是──

    （──！……？）

    ──没有击中目标。这是怎么回事？

    并不是子弹偏开了。另外我为了预防对手可能使用像尼莫或亚莉亚施展过的超超能力，所以也有靠视觉确认过空间没有发生扭曲。而且在我靠弹幕诱导下，诺玛与我的距离只有七公尺，绝不是爆发模式下的我会失手的距离。

    「──呵呵──」

    「呜呵呵──」

    贝茨姊妹得意地笑了。不是我自己射偏，是她们让我射偏的。

    就像刚才的GⅢ一样，被她们用某种未知的力量所影响。

    「……该死……！」

    我为了再度靠铁风暴压制战场──从连锁击弹开始重新射击。

    但是在开枪射击自己的跳弹以制造弹网的步骤中，最困难的第三、第四次连锁发生了失误。

    「……！……」

    不只是多段连锁，甚至连第二次连锁都开始发生失误。这怎么可能！风暴渐渐变回强风。从拋壳孔排出的弹壳「当、当」地发出无力的金属声响。剩余子弹数不到两百了，而且要是发生枪弹自燃也很可怕。不妙，我这个战术渐渐无法成立了……！

    「齁齁齁齁，反正我们也已经看腻了。」

    「就让你结束这场杂耍吧。」

    最后──我甚至连跳弹射击都办不到了。我的射击已经变成了普通的射击，而且还会射偏。

    （……是念力……吗……！）

    对手使用的原理──我隐隐约约察觉了。

    恐怕贝茨姊妹是靠念力在操纵我的身体。但我之所以会说『恐怕』而没有确信，是因为──如果真是那样，她们大可以直接扭断我的身体，然而她们却没有那么做。现在只是我的动作上基于某种不明原因而发生状况不良，让准度产生了偏差。

    而这个「偏差」究竟是什么？虽然我试著靠感觉去找出答案，但完全搞不懂。不过从刚才连锁击弹的失误率变动来推断──那个偏差有大有小，而且似乎是随著我与贝茨姊妹的相对位置发生变动。其变动值并不是单纯根据远近距离决定，而是那两人各自与我之间形成了某种形状不可解的强弱变动范围。那个范围区域的形状我算不出来，既不是圆形，也不是波状。这到底是什么……！

    贝茨姊妹2×2共四颗发出红光的眼睛注视著我──

    「──日本人，你可知道flying disc是什么？」

    「呵呵！姊姊大人，你要玩那个是吗？」

    撑过我的铁风暴后……贝茨姊妹重振气势，得意地挺起那两对堪称巨乳的胸部，站在与发射井中央的我左右各距离十公尺左右的位置。

    诺玛接著优雅地平举右手，结果一块约两公尺见方的铁板立刻飞到她手中。那抓住铁板边缘的动作看起来就像只是拿著一本书而已。不愧是恶魔大姊姊，连臂力也远远超过人类。真想让她们跟金刚力士的子孙──狮堂比比看腕力呢。

    舌尖微微吐出嘴唇，如拉炼般从嘴角舔向另一边嘴角的诺玛……随著一脸嗜虐的笑容……

    「来，你就躲躲看吧──狗子！」

    把她手中那块巨大铁板──当成像美国发明的游戏「飞盘（flying disc）」一样朝我掷出。铁板当场伴随划破空气的沉重声响朝我飞来，于是我赶紧像狗一样趴下身子闪避。但……

    「……！」

    通过我上方的铁板居然像回旋镖一样沿著α字的轨迹又飞了回来。因为这次铁板几乎贴著地面飞行，所以我趴著身体──「砰！」一声靠双手双脚的力气往上弹起身子。而且为了不要让手脚被铁板削断，弹起来后立刻摆出以跳伞动作中称为Arch的姿势。

    差一点就擦碰到我肚脐的铁板接著朝珊蒂的方向一边上升一边飞去。珊蒂用左手接住铁板后，顺势转了一圈──「唰！」地又再度朝我掷出铁板──！

    这肯定是不管我怎么闪避都没完没了啊。说到底，那块铁板以空气力学来讲明明是呈现不太能飞的形状，而且朝我飞来的轨迹也完全无视于惯性法则的存在。换句话说，贝茨姊妹是靠念力之类的未知力量在操控那块铁板，所以无法预测它会怎么动。我迟早会被铁板击中，全身被劈成两半。因此不能只是闪躲，要挡下它才行──！

    「飞盘不是拿来攻击人的游戏吧……！」

    我就像袖枪的逆向动作一样把左右双枪收回滑轨夹克中，同时靠橘花尝试接住那块巨大飞盘。就在巨大铁板的边缘触碰到手指的瞬间，经由手腕、手肘、肩膀、背部、腰部、膝盖、脚尖的连续动作急减速……把冲击力道完全吸收。如此一来这块杀人飞盘就会停下来……才对、可是──

    「──……！」

    这怎么可能！明明我已经靠橘花完全抵消动能的铁板竟然没有停下，继续朝我推来。明明停下却没有停下，怎么可能有这么夸张的事情！

    「……呜哦……！」

    然而现实中我就是被这块不停前进的大铁板压倒──让下半身被夹在铁板与地板之间了。

    「V&#8226;VV&#9834;」

    「Victory&#9834;」

    轻飘飘地摇曳著短发的贝茨姊妹双手比出V形手势并高举双手万岁后，叽叽、轧轧──

    还残留在我头上远处的发射井踏脚处与内墙就好像在弯腰鞠躬似地开始弯曲下来。我为了从发射井底部脱逃出去所必要的阶梯也被她们毫不留情地破坏了。然而现在不是让我担心那种事情的时候，因为……

    「……呜……！」

    被折断、劈开的废铁屑──彷佛带有意志般互相凝聚增加质量并掉落下来。铁屑转眼间就变成了铁块……！

    「──该死──！」

    我赶紧用樱花把压住下半身的铁板拨开，连滚带爬地躲开铁块。随著「轰隆──！」一声有如一辆大卡车落下似的巨响，铁块掀起一片烟雾。我好不容易站起身子后──第二个铁块又朝我头顶掉落下来了。这次的铁块是像捷克刺猬（反坦克拒马）一样，由钢架组合成八面体的轴心。就算我用橘花挡下来也会被重量压扁，再说我的橘花刚才已经被破解了。那重量也很明显不是靠一记樱花就能弹开，钢架又不是像陶瓷器一样可以粉碎的东西。想要迎击是不可能的，于是我朝斜后方跳开──

    但我这个选择错了。在这个空间中，掉落的物体并不会呈现自由落体啊。铁块立刻划出弧线，朝跳跃在半空中无法移动的我飞来──已经不可能闪避了──！

    「──樱花四连──！」

    我在最后关头颠覆了不可能。朝著呈现X字形的钢架四个地方分别靠右拳、左拳、右踢、左踢同时攻击。全部都是樱花。

    锵──！有如炮弹互撞的声音当场响起。我从没想过的同时樱花居然成功，让我和铁块互相弹开。

    就在我扭转身体准备落地的时候──

    （混帐……！）

    第三、第四、第五个铁块，又靠著远超过自由落体的加速度斜向朝我掉落下来。

    樱花──来不及对应了。即使是爆发模式下的我，也赢不过数量的暴力──

    「……！」

    彷佛连续被三颗陨石击中般，汽车大小的铁块接连冲撞我的身体。钢架击中腹部，铁板击中脸部，右肩也被撞到。我可以感受到自己鲜血飞溅，肩膀也脱臼了。

    砰！──背部著地的我，因为肺部承受强烈冲击，顿时难以呼吸。

    即便如此，我还是在紧急之下用撞到地面的右肩施展樱花，靠反作用力让自己的身体远离落下的铁块群。虽然我因此逃过被废铁压扁的命运，可是──

    「～～……！」

    全身的剧痛让我发出不成声的惨叫。但不可以失去意识，下一波攻击绝对会来……！

    然而在不知不觉间，我已经被逼到了墙边。刚才落下的铁块堵住左右两边，前方又是最开始跟著GⅢ一起掉下来的废铁山。我无路可逃。

    「嘿──咻！」

    「嘿～咻的呢！」

    要来了，致命的铁块攻击──三块、四块，我连数的时间都没有──

    「──啊啊啊啊啊！」

    我靠著大叫甩掉痛觉与脸上的鲜血，从倒地状态像跳地板舞一样抬起双脚。刚才已经知道靠四倍樱花可以弹开一个铁块，因此我这次以背部为起点，联系到腰部、膝盖、脚踝，施展两脚同时×两倍樱花──「磅！」一声踢开最初的铁块，防止自己被压扁。从我的屁股另一侧顿时传来「隆──！」的声响。紧接著下一发，再下一发，用脚把铁块踢向身体周围。别输，输了就会被压死啊。

    一块块沿著弧线轨迹朝我落下的铁块陆续被我踢开，掉到我的周遭。每一块重量都有好几吨的铁块「隆！隆……隆……！」地接连落下……

    「……！……」

    到最后，我的周围已经没有空间了。大量铁块形成的墙壁与发射井的内墙将我彻底包围──然后从上方又继续落下铁块，但因为被我周围铁块的顶部挡住而掉向墙边，并没有把我压死。

    就这样，铁块流星雨结束了……我在狭窄的空间中勉强让自己恢复成头上脚下的姿势。

    然后用左手擦拭沾满鲜血的脸，发现鼻子特别痛。看来是折断啦。

    「──呜！」

    啪叽……！我用自己的手把鼻骨扳回原位。以前我就读强袭科一年级时有一次在兰豹的虐待训练中折断鼻梁，结果那个虐待狂教官竟然笑著抓住我鼻子扳回原位。当时我超恨她的……不过现在真该庆幸自己因此学会扳鼻梁。毕竟要是鼻子不顺，就会被血堵住而难以呼吸啊。

    「吁、吁、吁……」

    我强忍著甚至让手颤抖的疼痛，先右再左──依序把手指伸进鼻孔，靠呼气把另一边鼻子里的血挤出来。灌到喉咙的血也全部吐出来不吞下去，最后再吸入空气。这些动作我都很小心不要发出声音，可是……

    「──看来还没死呢。」

    「一如传闻，真耐打。」

    贝茨姊妹的声音比我预料中的还要靠近。她们是来窥探被关在铁块牢笼里的我状况如何。这下没时间让我把脱臼的右肩扳回原处了。

    话虽如此，不过这座铁块牢笼到处有缝隙可以让人脱困。那对姊妹似乎还没有发现我的身影，于是我靠蹑脚走法版的潜林朝听不到她们声音的方向脱逃出去……

    「……！……？」

    我看到了一只手。

    只有手腕以下的、手掌。

    是GⅢ的左手……从远在头顶上方的发射口处靠绳索垂吊下来。而且用倒吊的状态对我招手，看起来有够诡异的。

    GⅢ的电动义肢可以靠推进器将拳头部分发射出来，然后拳头后端有可拆卸式的绳索连接手腕部分。但是那绳索并没有很长，应该是接上凯迪拉克的绞盘拉出的绳索才能垂到这里的。那辆租来的凯迪拉克原本是帮派分子开的车，所以车子上装有可以把人拖在车子后面凌虐用的绞盘啊。

    而GⅢ他……听到枪声停歇后接著是废铁崩落的声响，我又迟迟没有上去……因此判断状况危急，才会垂下自己的手救援我的。

    （……可恶！虽然很遗憾，但是……）

    面对使用未知能力的贝茨姊妹，我没有胜算。就像我自己一再强调的，我即使是个放弃当人类的人类也终究是个人类，与恶魔一打二无论如何都会处于劣势。

    （在旷野诱惑耶稣却反被训斥的恶魔据说也只有一只而已啊……）

    ──于是我试著用右手抓住GⅢ的手……但因为右肩脱臼无法施力，而改用左手抓住。反正不管怎么说，以我现在的伤势与出血状况也已经无法战斗了。

    没有发现我这行动的贝茨姊妹──虽然能够让钢架落下，但没办法让钢架上升。像刚才我被铁块掩埋的时候，她们也没有让铁块浮起来确认底下的状况。或许她们的力量即使很强大，也无法抵销重力的影响吧。

    似乎透过感应器察觉我抓住义肢的GⅢ，立刻把我从铁块山的背后往上拉起。

    「──唉哟唉呦。」

    「──哎呀哎呀。」

    我在途中撞到了两三次还残留在墙上的钢架铁板──因此听到声音而抬起头的贝茨姊妹那发出红光的眼睛，已经在遥远的下方了。

    从这里到顶端已经没有碍事的钢架或铁板。

    这次我们虽然没能击败对手，但看来应该可以顺利逃走了。也不用担心会被追杀。毕竟贝茨姊妹自己把爬上来用的阶梯都破坏掉啦。

    正当我这么想的时候……

    （呜……？）

    我的身体忽然被某种东西缠住，往下拉扯。是肉眼看不见的不自然力量。我以为自己又要被拉回发射井底部，吓得冒出冷汗。然而──

    贝茨姊妹影响我身体的力量很小，对我的上升也没有造成多大的障碍，只是让人觉得烦而已。而且随著高度上升，那力量也越来越小──最后──

    唰沙沙沙沙！我总算从钢铁地狱中脱逃到地面上。亚利桑那州的阳光照得我眼睛好刺痛，不过满身疮痍的身体被拖在砂石地上更让我感到疼痛。仔细一看，GⅢ为了把绳索拉上来，不只是全速卷动绞盘而已，甚至让车子本身也在行进。你当这是西部拓荒时代用马拖行的私刑吗！

    「喂、喂！停下来！我出来了！我已经出来了！」

    「──师父！」

    在凯迪拉克的后座，马尾随风摆荡的风魔见到浑身是血的我大声叫唤，当场慌张起来。原来她已经恢复意识啦，真是太好了。毕竟她就跟她师父一样很耐打嘛。

    「老哥，快上车，咱们闪人啦！」

    让凯迪拉克紧急剎车的GⅢ依然继续卷动绞盘收回绳索，不过──

    「等等！贝茨姊妹要是上来得快，又会被她们开车追上了──」

    仔细想想其实只要我放开GⅢ的义肢就能结束这场拖行凌虐之刑了，于是我赶紧松手，从像在扑垒的动作站起身子后……走向刚好停在附近的那辆贝茨姊妹的警车──洛城市警的吉普Wrangler。

    「我就说那辆车是炸弹啊！我刚才已经确认过车底下有引爆装置，只要摇晃就会爆炸啦！」

    GⅢ与吉普车保持一段距离，技术高竿地只用右手让车右转并停下来对我如此大喊。然而我不理会他的警告……

    「那正好。我就用那炸弹把车子毁掉。」

    首先来解决一下我有一只手无力下垂的问题吧。

    于是我用左手扶起右手上臂，让右拳贴近到吉普车的车门──

    「──秋水！」

    接著「磅──！」地使出中国武术里的寸劲──的极限版招式『秋水』，藉由反作用力「喀！」一声让肩膀归位。同时也靠樱花全力往后方跳开。

    有如被反战车步枪击中般凹了一个洞的吉普Wrangler──「轰隆！」地像榴弹一样炸开，烈焰之拳当场朝四面八方痛殴。然而因为我高速往后跳开的关系，那火焰只有扫过我身体前方。橘红色的烈焰紧接著变成黑烟，并且从那团黑云中──化为大量凶器的吉普车破片以超音速飞来。

    不过面对这种大量飞散的物体，我有招式可以闪避。

    「雨水帘──！」

    传到后世变成闪躲液体用的这招，其实原本是远山家的祖先在第一次元日战争时被徵召前往对付蒙古军──却被榴弹的原型『铁炮』给打得吃尽苦头，所以在第二次元日战争之前开发出来的招式。

    毕竟高速飞来的破片是往四周散开，因此其中必有空隙。而雨水帘就是透过看出那些空隙，并接连摆出闪避姿势躲开那些飞来物体的招式。虽然我不知道是真是假，不过据说当年为了对付铁炮而彻底磨练这招的祖先大人甚至在雨天也能避开雨滴不被淋湿，所以很嚣张地取了这样的招式名称。

    就这样，我在半空中接连摆动全身，做出像『卍』、『大』、『Z』等等动作，躲开朝我飞来的吉普车破片──最后摆出像Golgo松本的『命』字姿势安全落地。至于从上空洒下来的细小玻璃碎片反正不会造成什么伤害，于是……

    「──这招就是雨水帘，根据距离状况甚至连霰弹都能躲开喔。」

    我耍帅地转回身子，朝凯迪拉克的方向如此说道。

    「超、超强的……！虽然动作很丑……」

    「师父真是太厉害了……！虽然动作很丑是也……」

    GⅢ跟风魔都露出一半惊讶，一半傻眼的表情。为什么啦？

    「……今天的观众还真是啰嗦。拿去啦，你的左手。」

    我捡起靠弹簧钩接在绞盘绳索上的GⅢ那个义肢并拋给他之后──自己跳进凯迪拉克的后座。

    「好！闪人啦。我看贝茨姊妹大概爬不上来，只能等著在发射井底下变成木乃伊了吧。」

    GⅢ把拳头装回自己手上并如此说道后，握住方向盘准备重新打档时……

    ──啪──啪──！

    「……看，都是你讲那种话竖旗啦！」

    「呃……骗人的吧，喂！」

    「怎么会……！」

    我们三人都当场傻住了。因为贝茨姊妹居然就像海盗桶的黑胡子一样从飞弹发射井的发射口飞了出来。明明已经没有阶梯，她们是怎么上来的啦！

    叽叽叽──！凯迪拉克的轮子发出烧胎空转的声音。

    装有珍贵的原厂轮圈盖的轮胎掀起沙漠地上的沙子与杂草，空转一瞬间后往前驶出。但是重达二点二吨的车体没办法立刻完全加速。

    「你们逃也没用的！危害神之国度美利坚的家伙们──」

    「──我们会追到天涯海角！你们逃也没用的！」

    大概是刚才已经从爆炸声知道吉普Wrangler被破坏的关系，贝茨姊妹头也没转就全速朝我们冲来。两边的头发都往后飘起，让侧头部的犄角完全露了出来。姊妹与我们之间的距离越来越短，三十五公尺、三十公尺、二十五公尺……！

    「要被追上了是也！」

    风魔拿出火绳枪，把枪托架在车座的头靠上──但因为车子在凹凸不平的沙漠上剧烈摇晃的缘故，她光是要用廉价打火机点火都不断失败。

    「看吧，当初听我的话租Prius不就好了！美国老车就是起步很慢啊！」

    我虽然也拔出贝瑞塔，却看到贝茨姊妹的眼睛发出连在太阳底下也很明显的红光。

    不行，这样就算开枪也打不到她们。她们会使用那未知的力场干扰。

    就在这时──凯迪拉克「砰！」一声开上了公路。因为回到铺装路面的缘故，加速也变得顺畅，时速很快升到每小时七十公里──即使是奥运选手也追不上的速度。

    凯迪拉克继续加速到八十、九十公里，可是……

    「呵呵呵──」

    「呵呵呵呵──」

    我们与姿势大幅前倾的贝茨姊妹之间完全没办法拉开距离，依旧保持在二十五公尺。

    （……骗人的吧……！）

    话说那姊妹的跑步方式也太夸张了。就像猎豹一样，一步一步都是水平跳跃，几乎等于在飞了。而且为什么随著我们加速她们也能跟著加速？另外，这辆车明明应该可以加速到时速一六○公里才对的，现在却只有一二○公里左右，这又是为什么？

    「GⅢ你在干什么！继续加速啊！」

    「我油门已经踩到底啦！混帐！难道是哪里故障了吗……！」

    「该死……是她们用念力在拉我们……！总之你想想办法让车子跑快一点！」

    「要不然老哥你下车啊！那样就会变轻了！」

    在维持时速一二○公里的凯迪拉克上，我和GⅢ有如兄弟吵架般嚷嚷著。

    「师、师父……！」

    把火绳枪抱在手中看著贝茨姊妹的风魔忽然错愕大叫──于是我也把视线看过去，结果眼珠子差点都跳出来了。

    「呵呵呵！」

    「呜呵呵呵！」

    ──在、在飞。

    贝茨姊妹居然真的飞起来了。与道路保持几十公分的高度。

    用彷佛超人在飞的姿势，抬头盯著我们的方向。

    虽然偶尔会蹬一下地面，但几乎已经没在奔跑了。现在她们花在跑步上的力气顶多只是辅助而已，主要是靠超能力在追我们的车。而且一边飞行还一边像在拉什么看不见的绳索一样逐渐拉近跟我们的距离。

    「难道是靠念力让自己在飞吗……！连那种事都能办到的话根本什么都能干了嘛……！」

    GⅢ也看著后照镜吓得魂飞魄散，不过……

    「──别慌！能飞的超能力者也不是第一次见到了。像亚莉亚就会飞，还有莎拉也能让自己稍微飘浮起来啊！」

    我对这种超自然现象已经很习惯了，倒是不感到慌张。既然她们会在自己车上装炸弹，我早就猜到她们应该藏有什么另外的移动手段──结果原来是会飞啊。刚才大概也是利用那个力量从发射井中脱逃出来的吧。

    如今贝茨姊妹已经没有再把脚踏到地面上。虽然她们没有继续上升到比凯迪拉克更高的位置让我觉得有点奇怪，但或许是为了不要让自己减速的关系吧。

    （精密射击只会被她们偏开。靠弹幕把她们逼远吧……！）

    于是我用贝瑞塔朝妹妹珊蒂展开全自动射击。结果珊蒂忽然把手伸向旁边的诺玛，并配合诺玛像在游泳般挥起手臂的动作，施展出漂亮的桶滚（barrel roll）飞行躲开了子弹。变得像轰炸机的尾部射击员一样对付尾随战斗机的我接著把目标改向诺玛，但她同样把手伸向珊蒂后使出像副翼滚（aileron roll）的飞行动作躲开了攻击。

    「──在下助阵是也！」

    总算把火点燃的风魔把火绳枪举向诺玛，「磅！」一声开枪……可是诺玛与珊蒂互相把手掌伸向对方，左右散开。原本就瞄得不是很准的铅弹根本擦碰都没擦碰到诺玛，只在后方远处的荒野上「啪唰！」地掀起沙尘。

    珊蒂与诺玛接著把张开的手掌伸向凯迪拉克，重新从左右后方渐渐逼近。

    「不妙啊！要被追上了……！」

    GⅢ的脚几乎快把油门踏板踩坏，车子也已经升到最高档位了。

    即便如此，车子却依然没办法达到预期的速度。是贝茨姊妹靠超能力在妨碍这辆车。

    「该死……！不过这下我稍微理解了。贝茨姊妹的能力肯定只能对有质量的物体造成影响。所以如果是没有伴随质量的攻击──或许就会有用！」

    我说著，把枪收回枪套，并将双手叠起来收到脸颊边。

    这是我向妖刕静刃偷学来的冲击波招式──炸霸。我就用这招把她们炸飞……！

    「那招老哥以前在湾岸线公路上对飞龙用过却失败了不是吗！」

    透过后照镜看到我动作的GⅢ如此慌张大叫，但我依然很冷静。

    「后来我在无人岛上成功过一次，把老虎炸飞了。所以成功机率是百分之五十，就算失败，只要再施展一次肯定就会成功！」

    「不不不老哥，那种计算方式很奇怪啦！」

    「很奇怪是也！」

    「──啰嗦，给我闭嘴！不要害我分心！」

    不但是中距离，而且不是呈现直线而是呈现一个面，能够同时攻击复数目标的炸霸──看似方便，但其实很难抓时机。要是目标距离太远，或是太近而跑出扇形攻击范围之外，就会连一只蝴蝶都杀不死，是个相当不方便的招式。

    在摇晃的车子上，我为了估算炸霸的有效范围而集中注意力。有如战术飞弹般贴著地面飞翔的贝茨姊妹越来越逼近，连她们衣服上的警徽纹路以及眼睛瞳孔都能看到了。再近一点、再近一点──就是现在！

    「炸──霸！」

    高速公路上的砂石以及车道两旁的沙漠霎时「啪沙──！」地飞扬起来，让肉眼能够看到疾驰的凯迪拉克后方拉出一片彗星尾巴似的炸霸冲击波。一如我的预想，从行驶中的车辆上放出这招的话，圆锥形冲击范围的顶角会变得比较窄。而贝茨姊妹勉强在那范围内──

    磅──！啪嗤──！贝茨姊妹迎面撞上炸霸的冲击波面。

    「──啊──！」

    「呀！」

    结果她们姿势一乱，急速远离。而我们的车子就像被什么看不见的橡胶线与那对姊妹接在一起似的，跟著减速了一下。然而就在那对姊妹与我们远离到某个距离的瞬间，那橡胶线就好像被切断了一样──凯迪拉克一口气加速起来。看来应该是我们脱离了她们的念力范围。

    在半空中互相拉近距离的诺玛与珊蒂两人缠在一起，变得像球一样圆──我猜大概是为了两人一起护身的动作──以时速九十公里左右的速度滚落到高速公路上。接著立刻站起身子，不过……

    她们没有再追上来了。被留在沙漠中的那对身影越来越远、越来越小。

    （总算……把那对双胞胎恶魔甩掉啦……）

    我全身瘫坐到凯迪拉克有如长椅般的后座，「呼……」地松了一口气。

    「在关键时刻顺利施展出招式啦。老哥，运气不赖。」

    「真、真是厉害的忍术，在下万分佩服是也。」

    「这不是忍术啦。」

    在GⅢ与风魔面前，我虽然成功对诺玛与珊蒂报了一箭之仇……但那对恶魔姊妹应该迟早会再度向我们出手吧。要是不能看穿那未知超能力的真相──下次肯定连逃都逃不掉了。

    不，照我现在的状态……别说是跟贝茨姊妹再战一场了，就连这场寻父之旅能不能继续都很难讲。头部裂伤，右肩脱臼造成的韧带损伤，腹部大量内出血……另外还有数不清的外伤与撞伤。脚部的骨头应该也有出现裂痕。因为一连串乱来的招式，全身的肌肉与关节也有多数自损。如果我是医生，写诊断书时应该会觉得麻烦到乾脆只写一句『全身破烂』吧。

    （对卒没有发作算是不幸中的大幸，但这伤势应该是需要住院治疗的等级啦……）

    虽然一个被FBI通缉的家伙根本没资格奢望那种事情就是了，而且我也没有投保美国的健康保险啊。

第三十一卷 寂静之鬼 2弹 老哥有朋友？

    离开了莫哈韦沙漠的飞弹发射井之后，在笔直的高速公路上──我们虽然一路警戒偶尔错身而过的车子，还有在与车道平行的铁路上行走的柴油火车，可是……从新墨西哥州，到奥克拉荷马州、阿肯色州……我们这辆大型敞篷车都平安无事，各花了四个小时左右的时间横越了各州。因为跨越了好几次时区，偶尔需要一个小时、一个小时地调整手表──不断往东，再往东──经过教人难以相信是先进国家风景的原始沙漠、无人的荒野以及被星月与山陵围绕的一片黑暗。唯一能够依靠的就只有凯迪拉克的那颗V8引擎。

    我们轮班驾驶、警戒与补眠──在出发之后迎接的第二次早晨，东部时间约中午时间……经由一座巨大的水泥桥渡过波多马克河，总算抵达了──美国首都华盛顿DC。

    所谓的DC是District of Columbia──哥伦比亚特区的缩写，也就是这个地区的正式名称。这里的面积连东京二十三区的三分之一都不到，人口也仅有六十万人。然而像总统官邸白宫、国会、联邦最高法院等等超级大国美利坚的中枢机关都集中在这里。

    话虽如此，不过在十八世纪有计画性进行建设的这座城市并不会给人凌乱的感觉……宽阔的空间中建有许多的绿地，与过度密集状态的纽约与杂乱的洛杉矶都完全不同。美丽到教人不禁叹息，宽敞舒适又整然有序。在这方面就不愧是美国了。

    而在这座华盛顿DC的郊外，看地图是位于北边的Ludlow Blunt路……

    知道老爸消息的女人──T夫人就在那里。

    「能够来得这么顺利反而让人觉得很毛啊。虽然应该有在监视，可是FBI也完全没有动作……」

    穿过一处没有平交道的铁路时，负责驾驶的GⅢ对坐在副驾驶座警戒四周的我如此呢喃。

    「……一定是FBI认为贝茨姊妹绝对可以解决掉我们。但实际上贝茨姊妹却不但让我们逃掉，甚至还被丢在沙漠中等待救援。」

    「──也就是说FBI内部认定是贝茨姊妹落败？」

    「毕竟FBI自己把王牌先打出来了。这在战术上是常有的事情。哎呀，或许也是对方重新体认到，对于能够徒手解决大批武装军人并逃出机关的可怕人工天才还是不要随便出手比较好吧。」

    「他们应该是觉得对于在全世界闯祸而恶名昭彰的Enable还是不要随便出手比较好才对吧？」

    「闯祸……恶名……要一一去否认感觉也很蠢，我就不否认了……」

    「对吧？而且还带了个忍者部下，对方当然会怕啦。」

    虽然那个忍者现在盘腿坐在后座睡觉就是了，不过确实，美国人经常会把忍者误解成什么超人。即使风魔从头到尾都没帮上什么忙，但也许至少有发挥吓阻的效果吧。

    「怎么样，老哥？要不要趁著现在风平浪静，直接去拜访T夫人啊？」

    「……对方是伊&#8226;U的前身──超秂师团的第二代，有遗传到超人能力的可能性。万一立场敌对──照我们的伤势搞不好会被干掉。」

    「这么说也对。要一路往前冲虽然容易，但停下脚步的时机就很难抓啦。」

    「你刚才也说过，FBI想必有在监视我方的行动。虽然在公路上都没有地方可以躲藏──但都市里就不一样了。我们就暂时在华盛顿DC找个地方潜伏吧。维修装备、补给弹药，另外……我希望多少让伤势跟体力恢复一些。」

    虽然在路上出血已经停止，伤口也清洗过了。可是──

    我在与贝茨姊妹的交手中受到的伤害相当严重。即使日常生活还没什么问题，但肯定无法承受战斗吧。

    「会痛吗？」

    「说不痛……是骗人的吧。痊愈大概需要一个月左右。就算现在没时间让我休息到痊愈，我希望至少能接受最低限度的治疗。」

    GⅢ和风魔虽然都只有受到轻伤，但伤就是伤。我们三人都需要休息一段时间。

    既然如此，在寻找藏身处之前我们必须先想办法把这辆显眼的美国车藏起来。

    以前侦探科有上过车辆藏匿的课程……内容是把一辆半毁的大发汽车藏在街上某个地方的演习。而我当时想不到该藏在哪里，乾脆把车丢进东京湾，结果就被高天原佑彩老师说「笨蛋要接受处罚喔～」并骑到身上，用指挥棒戳遍我全身上下的洞，而且还被下令重新接受测验──于是我哭著向风魔求救后，她就用各种著色板与塑胶布帮我把车子伪装成完全不同的车辆了。据说那是叫『木遁』的忍术。

    （这次就叫她再用一次那招吧。不过她现在在睡觉……）

    我如此想著并转回头，却发现风魔醒了。

    然而她跪坐在车后座低著头，因此──

    「怎么啦，风魔？想吐吗？」

    我不禁为在亚利桑那州的飞弹发射井中被贝茨姊妹用铁板撞到头的风魔感到担心，如此询问之后……

    「呼呀？非……非也。在下没事。」

    抬起头的风魔脸色看起来有点黯淡，感觉不太寻常。或许是战斗造成的伤害加上疲劳累积的缘故吧。毕竟她在身为师父的我面前，会有逞强自己不让我看到丢脸一面的倾向。

    「我们要把这辆车藏起来，所以你用木遁帮个忙吧。GⅢ，能不能带我们去什么可以买到业务用DIY材料，像日本的手创馆或五金百货之类的店家？」

    「那就去Lowe's吧。不过把车藏起来之后，我们三个人要到哪里去？要是像在洛杉矶那样住旅馆，可是会被FBI发现的喔？」

    「嗯……GⅢ在华盛顿DC有朋友吗？像是可以免费提供住处，而且要是敌人来袭还会帮忙击退的英雄之类的家伙。」

    「也不是没有啦……但全都是跟警察很接近的家伙。而且照贝茨姊妹的说法，咱们在找老爹好像是什么反美行为的样子对吧？那我也不方便连累对方啦。」

    确实那样会给对方添麻烦。而且要是FBI找上门，对方搞不好也会跟我们敌对。

    「那就没办法啦……这次用我的关系吧。我要说有朋友也是有啦，刚好在华盛顿DC。」

    「呃，老哥有朋友？」

    「不要露出那种真的感到惊讶的表情。而且要惊讶应该是惊讶『在华盛顿DC』的部分吧？哎呀，只要付钱给对方，应该至少会愿意藏匿我们啦。毕竟对方是个武侦。」

    「老哥……有朋友……」

    「……对方是帮我改造过贝瑞塔跟沙漠之鹰的人，即使是违法改造也照做不误，所以我想就算我们是通缉犯也应该会愿意帮我们的忙吧。名字是叫平贺文啦──」

    「Aya（文）？这下我懂啦。那是日本的女性名字。老哥不管在哪个国家都有女人啊。简直就像大航海时代的船员一样。」

    「喂，你对我这个人有相当根本的错误认知喔。」

    「我听金女说过啦，老哥在中国有眧眧跟猴对吧？在英国有亚莉亚跟梅露爱特，在法国有贞德，在德国有卡羯，在义大利有贝瑞塔跟梅雅──」

    「美国是空白地带！还有南美，还有，呃～……在澳洲也没有！」

    「像那样还必须去想什么地区没有，反过来就证明了我的认知没有错──痛啊！拜托你真的别揍我肩膀啦！」

    因为我揍了正在开车的GⅢ一拳，让车子稍微摇了一下。

    「平贺同学现在是华盛顿武侦高中的留学生，可是也会出入洛斯阿拉莫斯尖端科学研究所。今天她在哪里只能碰运气了。我打个电话看看。」

    我说著，拨电话给平贺同学的手机……但因为我只知道她日本的手机号码，于是长按0用＋开头拨号……

    『──哈啰哈啰～？』

    哦，她很有精神地接起电话了。明明她应该不知道我现在这支手机号码的说，真是个天真无邪的家伙。

    「平贺同学，是我。我啦我啦，我远山金次啦。为了证明这不是我啦我啦诈欺，我接下来说一段我跟平贺同学共通知道的私人往事。武藤在半年前的武侦战友会上打算表演把卫生纸条从右边鼻孔伸进去左边鼻孔伸出来的特技，可是却失败打了个喷嚏，结果……」

    『文文已经知道了别再讲下去的啦，不要让文文想起那件恶心的事情呀！话说远山同学，你的电话号码是显示＋1，难道你现在在美国的吗？』

    「是啊，我现在刚到华盛顿DC。不过我正在被FBI追捕，可以暂时借平贺同学的家躲一躲吗？顺便拜托你帮忙维修一下武装。」

    『不管到哪里，远山同学就是远山同学的啦。文文甚至都感到安心了。不过反社会性的工作最好不要在银行户头留下交易纪录，所以在支付酬劳上需要花点工夫的啦。』

    多亏我是老顾客的关系，平贺同学愿意正面考虑看看我这次的委托了。毕竟我们现在也没有其他人可以依靠，这真是帮上大忙啦。

    「──酬劳我付你纯金。」

    万年缺金的金次居然讲出这样的发言，让GⅢ以及隔著后照镜的风魔都露出惊讶的表情了。

    『纯金！』

    「虽然不是金条，不过是个珍贵收藏品喔。全美英雄协会三十周年的纪念品，纯金子弹──拿去卖可以卖到一千美元。」

    「喂，老哥。」

    GⅢ立刻瞪了我一眼，但我不理会他──

    「我们已经是一不做二不休、吃毒吃到盘子底的状况，你就不用帮我们开什么收据了。也就是说不需要课税。」

    虽然换句话说就是逃税了，但毕竟对手是个妨碍父子重逢的国家，拒绝这点纳税还算是有良心啦。

    『嘻嘻嘻！远山家的，你也颇坏的嘛。那毒盘子，就让文文也尝一尝的啦&#9834;』

    ──很好，她答应了。

    「总之我想先跟你会合。你现在在哪里？华盛顿武侦高中吗？」

    『可惜呀可惜，文文在洛斯阿拉莫斯的啦。不过也有在华盛顿DC的啦。远山同学，你知道文文的住址吗？』

    「……？哦、哦哦，上次用邮购跟你买武侦弹时的寄件住址还存在我手机里。」

    『那就不用客气，直接过来的啦。要是让客人花太多电话费也不好，就到这边挂断的啦～』

    听到平贺同学这么说，于是我恭敬不如从命地结束通话──在我打电话的这段时间，我们的车子开上了把华盛顿市区南北切开的中央大道──宪法大道。这条路北边可以看到白宫，南边可以看到华盛顿纪念碑，是一条左右各四线车道的东西向道路。

    「──平贺同学虽然人在洛斯阿拉莫斯，不过似乎也在华盛顿的样子。」

    「……请问是分身之术吗……？」

    「上次金子也问过了，同时存在于两个场所到底是怎么回事？」

    「上次克罗梅德尔也说过了，毕竟她是个怪人啊。」

    「光这样就能解释过去，真不愧是老哥……话说喂！你竟然擅自把我的纯金子弹给卖掉──」

    「风魔，快看左边，是白宫啊。在电视新闻或电影中经常看到的那个。」

    「哦哦……！感觉比在下想像的还要小间是也。」

    我把风魔也拖进来一起进入观光气氛，含糊带过GⅢ的抗议。不过……老爸以前搞不好也有在那栋白宫做过总统保镳。如果是那样，那就是在两年前巴拉克&#8226;欧巴马那次超级星期二之后。所以白宫可说是比那张照片还要更接近现在的老爸痕迹。

    在一片蓝天下望著那栋白色外墙的总统官邸──这样的现实感与预感顿时涌上我心头。

    在时间上，或许在空间上也是，我们都渐渐在接近老爸了。

    到了在美国来说类似日本五金百货的店家──Lowe's的地下停车场后，我们把凯迪拉克停到监视摄影机的死角处，并买材料交给风魔──由我和GⅢ负责警戒监视，让风魔施展那招让人怀念的木遁之术。

    而风魔这次也表现精采，短短十五分钟内就用布料、塑胶布、塑胶板等等东西把凯迪拉克Eldorado变成了雪佛兰Impala。这个宽敞的停车场不但免费，也没什么人。我们就暂时把车停放在这里吧。

    接著我们把从车上拿出来的行李塞进风魔的包袱与GⅢ的行李箱中……很有耐性地等到一辆车高较高的搬运卡车来到停车场，然后就像吸盘鱼一样，三个人贴在卡车底下离开了停车场。这招我以前在布鲁塞尔为了逃离师团时就做过，而风魔在武侦高中一年级时也学过，然而GⅢ倒是又嫌动作丑又嫌危险的，对这招吸盘鱼评价很差。但不管怎么说，这也是为了甩掉FBI监视网的必需行动啊。

    至于这辆从Lowe's出发的大卡车会往哪里开完全要碰运气，而运气很差的我们每次发现方向不对的时候就只能趁著停红灯的机会贴到其他卡车或油罐车底下，结果花了不少时间。

    然而最后总算……在几乎快黄昏的时候，我们抵达了平贺同学居住的华盛顿DC东部，一处叫Mayfair的地区。

    那是一片砖瓦长屋子规则排列在平坦草地上的整齐住宅区。而我每次购买平贺邮购已经很熟悉的住址就位于其中一个角落，是一栋两层楼高的漂亮建筑。然而并非整栋大房子都是平贺同学的家，而是在两代同堂住宅中借了一半的空间来住的样子。

    话说回来，美国的房子真棒啊。光从外观上就能看出来里面一定很宽敞，感觉应该是我在学园岛那间房间的十倍大。哎呀，虽然从路旁插有『Drug Free Zone（禁贩麻药）』的告示牌可以推测，居民水准应该半斤八两就是了。

    「好，住址就是这里没错。而且门前还有停一辆装了辅助轮的脚踏车啊。」

    「老哥在美国的女人……是个运动神经差到连脚踏车都不会骑的武侦吗……？」

    「GⅢ大人，平贺大人并不是师父的那种女性是也。」

    我们如此交谈并踏上室外阶梯，在刻有西班牙式浮雕的入口门前按下写有『89-1B Aya Hiraga』的电子式门铃。

    接著门旁的喇叭便传出接上对讲机的『喀嚓』声响……

    『──喂？』

    咦？这不是平贺同学的声音喔。是声调比平贺同学高而可爱，感觉像幼稚园儿童的少女声音。

    难道除了我们之外还有其他访客吗？还是说平贺同学是跟学校同学一起住在这间大房子？

    「……呃～我是Aya Hiraga（文&#8226;平贺）的访客，已经跟她约好了，麻烦帮忙转告她。」

    我姑且试著这样告知后……

    『……文文，有客人，来了。知道，是谁吗？』

    那位幼女声音的人就对似乎在屋子里的平贺同学如此说道。

    话说这生硬的英文是怎么回事？感觉怪恐怖的。

    就在我们讶异得愣在原地时，对讲机被挂断……接著门锁很快就「喀」一声解开。于是我们打开门，结果明明是在枪械犯罪泛滥的美国──平贺同学竟然毫无防备地就从大理石地板的公用走廊转角处跑了出来。即使在美国，她也依然穿著那套红色水手服，而且那打扮莫名适合她，给人感觉像个中学女生。话说她明明就在华盛顿DC嘛，不是在洛斯阿拉莫斯。

    「──远山同学！好久不见的啦！」

    用日文向我打招呼，并招待我们进入公用走廊的平贺同学──是我遭到退学之前在武侦高中的同年级同学，装备科的天才儿童。是个只要肯付钱，就算是游走在枪刀法边缘的工作也照接不误，但也因此没能升上S级武侦的女孩子。

    「哦～！你是风魔阳菜的吗～？我是以前跟你一起踢过足球的平贺文文的啦，还记得我吗？」

    「那当然，那时候受你关照了。」

    「一如大部分人的预料，远山同学被武侦高中退学的啦。阳菜明明已经不是战妹了，却还跟远山同学在一起吗？文文觉得你应该更珍惜自己生命的啦。」

    平贺同学很天真无邪地对风魔如此说著，但「大部分人」是指谁和谁啦？还有后半的发言我也想吐槽。别看我这样，我可是还没有让任何伙伴丧命过喔。

    「这就是文&#8226;平贺吗……帮老哥改造枪枝的天才手枪技师……」

    关于见到平贺同学像个小孩子的外观而感到惊讶的GⅢ，我只用「这是我老弟」一句话短短两秒钟结束介绍后──

    「虽然我经常透过邮购受你关照，不过真的好久没见到面了。像这样实际面对面应该是从上次在成田机场擦身而过之后的事吧？」

    我如此说著，对平贺同学露出笑脸。

    「其实也不能那样讲的啦。嘶澎&#9834;」

    结果平贺同学忽然摆出用双手摀住耳朵似的动作后……

    「嘶澎」一声把自己的头往上拔掉了。

    「──！」

    我当场吓到脚软，「嘶咚！」一声跌坐到硬邦邦的大理石地板上。风魔也吓到马尾往上竖起，GⅢ也把眼睛瞪得老大。

    这、这、这是怎么回事的啦？人头应该不是可以那样轻易拔掉又接上的东西吧？虽然以前希尔达被梅雅砍头的时候是若无其事地又接回去就是了啦……！

    「──这是机械文文的啦。因为自动模式动得不是很顺利，所以现在是文文从洛斯阿拉莫斯远端操纵的啦。虽然是采用双向性主从模式操控，不过这边的文文脑袋并没有被拔掉，不用担心的啦！」

    ……平贺同学用双手捧高的平贺同学脑袋如此叽哩呱啦说著。简单来讲就是经由网路遥控的机器人是吧？说真的，为什么在我周围无论是敌人还是自己人都老是让我看到像恶梦一样的情景啦？而就在我这么想的时候……

    「──哈啾！」

    在洛斯阿拉莫斯的平贺同学似乎打了个喷嚏，让华盛顿DC的平贺同学的头也跟著打喷嚏。结果那颗头就从她手中掉了下来，于是瘫坐在地上的我赶紧把她接住。虽然是把她的短双马尾像握方向盘一样握住就是了。

    话说，像这样拿著一颗女孩子人头的画面要是被附近邻居看到，我搞不好会因为杀人嫌疑遭警察逮捕。于是我赶紧站起身子，把双马尾方向盘状态的平贺同学脑袋放回无头身体上。呜哇，我不小心看到切断面啦。在矽胶皮肤内侧有发出蓝光的非接触式接头。感觉都害我留下恐惧症了。

    「嘿嘿～谢谢你的啦。」

    如此苦笑的平贺同学颈部接合部位的矽胶皮肤很快地互相吸附，变得看不出缝隙了。好厉害。

    「原来如此……是现代版的影分身之术是也……」

    「比LOO还先进啊。科学的进步速度真是日新月异。」

    在风魔与GⅢ好奇观察下，平贺同学「嘿嘿」地得意挺起胸膛。而那胸部──明显没有加大。她本人很在意的虎牙也都有保留下来。看来她为了能够当成自己的替身，外表上连细节部分都做得跟自己完全一样。

    就像GⅢ刚才说的，跟LOO只要相处互动就立刻能发现她不是人类。这是因为LOO的举止动作明显比人类少，而且比较生硬。然而机械文文因为是直接投射本人的动作，所以就算每天生活在一起应该也不会发现吧。像她引导我们从公用走廊进入自己房间时，按照日本习惯脱鞋子结果当场摔了一跤。我的眼睛好像瞬间瞄到她被掀起的武侦高中短裙底下露出小熊图案的某种物体，但我本能上判断她不是机器人而是个女孩子──就瞬间把那画面从记忆中删除了。

    就这样带著惊讶心情进入的平贺同学住处──空间好大。除了客厅、餐厅、厨房以外还有大大小小好几间房间。大概是连同家具一起出租的样子，大厅的奶油色地毯与收纳橱柜都搭配得整齐统一。真好啊，真有钱啊，这房租一个月要多少啊。就在我一踏进人家家门便开始羡慕起人家荷包的时候……

    「来客，三个人，好多。要把十三号、十四号叫醒，招待客人吗？」

    明明这里又不是什么游泳池，却从屋子深处走出一名身穿白色比基尼泳装的少女，害我差点就心跳停止。不过更重要的是……

    「──是LOO……吗？」

    一如GⅢ也感到惊讶地，对方竟然是LOO。水蓝色的头发上戴著一顶像兔耳朵的天线头冠。这家伙不是应该在东京吗？

    「就这么办。露吉恩，去把蕾东达跟加勒艾露叫醒的啦。」

    平贺同学对LOO如此说道，而我从她的称呼方式总算明白了。LOO本来是XGY－12……开发代号LOO-GyNe（露吉恩）的少女型机器人的测试机。并不是只有一台而已。GⅢ脸上虽然也露出明白了这点的表情，但这状况还是让人不禁头晕啊。

    穿水手服的机械文文与穿泳装的LOO──露吉恩一起进入客厅，于是我们三人也跟在后面一起进去后，便看到挂有现代艺术风格吊灯的客厅墙边有三具外观像滚筒洗衣机的胶囊……

    （……呜哇……）

    从胶囊正面的圆形透明压克力窗可以看到，其中两具胶囊各有一名少女以蹲坐姿势睡在里面。体型跟露吉恩一样像小女孩，身上也都穿著同样款式的白色泳装。发色分别为黄绿色与橘红色，戴在头上的头冠伸出来的天线形状分别像猫耳朵与狐狸耳朵──看来她们也都是少女型机器人，也就是所谓的gynoid（女性仿生人）吧。

    「这边的叫蕾东达，然后这边的叫加勒艾露的啦。远山同学们住在这里的这段期间，就由她们靠自主行动负责招待的啦。」

    平贺同学说著并打开胶囊的门，结果身穿白色泳装蹲坐在里面的那两台机器人的……大腿、根部、中间部分，刚好进入站在斜前方的我眼中。即使有泳装的白布，这画面还是相当不好。白色泳装的女孩子机器人，要从正面看？还是从侧面看？我选择从侧面看。

    就在我若无其事地改变视角的时候──黄绿色头发猫耳朵的蕾东达，以及橘红色头发狐狸耳朵的加勒艾露──「啪、啪」地机械式眨眼，各自睁开睫毛直挺的大眼睛。呜哇，两个都是超级美少女脸蛋，简直像整容偶像一样五官端整到甚至让人感到有点恐怖的程度。虽然露吉恩也是一样啦。

    似乎在胶囊内把接在后脑杓的伸缩电线拔掉的蕾东达与加勒艾露，说当然也是当然地……毫不抗拒被初次见面的我们看到自己穿泳装的样子。我有预感，她们是远山金次的天敌啊。虽然爆发模式只会对能够传宗接代的对象做出甜腻腻的行为，所以在这点上我可以安心，但总觉得自己还是可以对她们产生性亢奋。到时候能够传宗接代的风魔就危险了。在美国几乎没有立下什么功劳的风魔，搞不好会以其他形式帮上我的忙啊。

    ──因此……

    「呃～……平贺同学，她们这三台的……泳衣、呃、不要穿泳衣应该也行吧？比起穿泳衣接待客人，那个……我觉得穿泳衣不太好吧～」

    我虽然对于把色色的打扮讲出口感觉很害羞，结果讲得连自己都搞不太懂到底在表达什么，但总之针对泳装的事情向这个家的主人表示出自己的不满了。

    「啊哈～！远山同学还是老样子色色的啦！闷骚的啦！」

    然而机械文文却笑了出来。不管「老样子」还是「色色」还是「闷骚」的部分我都很想否定啦……

    「确实，她们三台都没有保温的必要，也不会被代谢废物弄脏，要说不用穿泳装也是不用穿的啦。露吉恩，蕾东达，加勒艾露，给客人特别招待的啦。脱光光照顾远山同学的啦～&#9834;」

    ──呀哇！

    「不、不不、不是那样！呜哇啊啊不要脱你们不要脱啊啊！」

    我赶紧扑向那三台丝毫没有羞耻心地把手放到泳衣肩带上的少女机器人们，结果被GⅢ和风魔分别「就算对方是什么话都听的机器人，老哥你竟然一见面就来这套啊……」「师父虽然讨厌活生生的女性，但是对机关人偶倒是很强势是也……」地用彷佛见到大变态似的眼神看了过来。

    「我不是要求把泳装脱掉！正常来想也知道，要是有外观像女生的东西穿著泳装在家里走来走去会让人静不下来吧！所以我的意思反而是要你们穿上什么东西啦！拜托你们穿多一点！我恳求你们！」

    身为人类的我，对把自己身上的泳衣拉开准备脱掉的机器人少女们苦苦恳求。总觉得好像只有我周围比世界早一步进入了AI与人类主从关系逆转的反乌托邦时代啦。

    然而那些少女机器人却不听从我的话……

    「好啦好啦～那么露吉恩、蕾东达、加勒艾露，你们三个都去切换成女仆模式的啦。」

    直到平贺同学如此说道，她们才一起点头，总算停下准备脱掉泳衣的手了。原来她们还有「女仆模式」这种东西吗？难道会变形什么的？

    正当我这么想时，那三台机器人排成一列从客厅走进卧房……一段时间后又穿著女仆服装与围裙回到客厅了。原来「切换模式」是指「换衣服」喔！我忍不住当场滑了一跤。但不管怎么说，至少她们把衣服穿上了！虽然是迷你裙让我不太能接受，但要是她们只把下半身脱掉我也很伤脑筋，就把抱怨吞进肚子里吧。

    相对于选择沉默的我……

    「这是……从军用机改良过来的吧？」

    身为尖端科学兵器使用者的GⅢ，用锐利的眼神观察分析那三台女仆装机器人。

    「就是那样的啦。文文从华盛顿武侦高中的装备科被挖角到洛斯阿拉莫斯的女性仿生人兵器部门，所以就用这台机械文文去学校上学，然后自己在这边上班的啦。」

    哎呀～……真是伤脑筋，我都快跟不上状况啦。平贺同学果然是活在未来呢。

    「话说，刚才这些家伙的脚步声……」

    GⅢ如此说著，忽然把橘红色头发的加勒艾露轻轻公主抱起来──明明刚才那样亏我，你自己还不是想对机器人少女做色色的事情！就在我打算这样全力吐槽的时候……我从动作理解他这么做的用意了。

    加勒艾露看起来很轻啊。

    「果然，重量跟普通人没两样。老哥你也抱抱看。」

    GⅢ打算把即使被抱起来也一点都不害臊或开心的女仆加勒艾露递到我怀中，于是我赶紧说著「不用，我看了就知道」并拒绝接收，同时难掩心中的惊讶。仔细一看，另外两台也感觉很轻。明明在东京的LOO是身高一三八公分却重达两百公斤，跟金天去公园玩溜滑梯的时候还让溜滑梯轧轧作响地说。

    「那是靠人工肌肉跟软性致动器进行轻型化改造的啦。即使外观上一样，不过内部构造跟尖端科学研究所提供的初期型完全不同。以后民生版还会按照要求内容，连生理现象都完全重现的啦。」

    「Oh, my God……」

    听到平贺同学的说明，GⅢ只是感到惊讶而已。不过……

    我倒是感到有些毛骨悚然。意思是说在这里的露吉恩她们，将来有一天会有后继版本被量产、贩售吗？就像从前的美国对待黑人那样，当成一种商品。然后将这些商品组成军队使用的战术，也是古代人类对自己征服的部落人民干过的事情。虽然很明显有市场需求，但这样一来都搞不清楚人类究竟是在进化还是在退化了──

    （……）

    如此一想……现在眼前这光景顿时让我觉得，与企图让文明倒退的N朝著完全相反的方向、促使人类文明不断往前进的力量，或许并不一定就是好的。

    ──某种迷惘──

    虽然还很渺小，但总觉得在我心中萌生了。

    但是我很快就把那想法挥散。就算曾经跟尼莫在无人岛上发生过很多事，就算现在跟茉斩处于合作关系，要是产生像在认同N的思考可是很危险的。如果在那样根源的部分发生动摇，甚至可能会危及性命。就算姑且先不说N怎样，我现在跟FBI也是站在敌对立场啊。

    ──我必须先踏稳自己的立场才行。

    于是我甩甩头后，重新转向平贺同学……

    「那么我们就暂时留在这边打扰了。另外在这段期间，我想拜托你帮我和GⅢ维修一下武装。」

    我把滑轨夹克脱下来，交给平贺同学。平贺同学瞧了一下夹克内侧后……

    「──哦哦哦哦！这个好厉害的啦！是谁制作的啦？」

    她马上逼近我面前如此询问，于是──

    「装甲部分是一个叫安格斯的人制造，然后内部机关是在义大利一名叫贝瑞塔的女孩子做的。虽然因为我在亚利桑那州疯狂开枪过，所以现在是几乎接近缺弹的状态，不过总装弹数其实有一千多发。」

    我把这些情报全都告诉她了。

    结果平贺同学非常开心地说著「文文立刻拿去修理的啦～！」并冲下从入口大厅往楼下的阶梯。看来她的工作室是在地下，这方面的习性跟贝瑞塔很像啊。

    我们跟在后面走下阶梯……发现这里的地下室不同于乾净整齐的一楼居住区，而是有大量工具材料杂乱堆放，有如把平贺同学在东京武侦高中装备科的自己房间原封不动地搬过来似的空间。

    「那么以后文文就在这里的啦。如果离线的时候就用电话联络的啦。」

    平贺同学如此说完后，就把一条LAN网路线接到机械文文那短马尾的根部──将我的夹克放到工作台上，双手操纵著好几只机械手臂开始拆解作业了。做的事情是很厉害啦……不过平贺同学表现得非常开心，让画面看起来就像是学儿童益智节目的内容在自己制作玩具的小女孩一样。虽然平贺同学感觉就像活在那个延长线上就是了啦。

    「反正到头来一定又是我要付钱，我就先问清楚。维修费用跟寄宿费用是分开算对吧？如果要用现金以外的方式付款，我已经没东西可以拿出来啰？」

    GⅢ踩著我的脚对平贺同学如此说道后……

    「既然这样──你们住在这里的这段期间就跟露吉恩、加勒艾露还有蕾东达一起生活，看著她们的行动，然后教教她们人类日常生活中的各种知识吧。这些孩子的AI因为是战斗用AI为基础，关于其他人类生活上的知识相当缺乏，需要进行学习的啦。」

    平贺同学提出某种靠帮忙代替付钱的委托，接著就立刻埋头工作起来。

    要是在这里打扰到她也不好，于是我们回到一楼……围著一张矮桌坐到客厅的沙发上。结果穿女仆装的露吉恩这时走过来问我们「语言，要讲日文，还是讲英文？」，毕竟这里还有风魔，所以我回了一句「讲日文吧」。

    「──看来总算可以在这里松一口气啦。老哥的人脉竟然真的能帮上忙，这可是千年难得一次的奇迹啊。」

    「你这混帐……话说回来，我们还必须补充弹药啊。现在有FBI在监视，就用邮购的吧？」

    听到我们这段对话后……

    「刚好现在、蕾东达、要出去买你们的粮食。就顺便、买弹药回来。告诉蕾东达，弹药种类跟需要数量。」

    黄绿头发猫耳朵的蕾东达忽然从一旁对我们如此说道，手上还提著一个大竹篮。哦哦，毕竟这些机器人不吃东西，平贺同学也只有在另一头的平贺同学需要吃东西，所以现在这个家里没有储备粮食啊。

    「既然这样……就恭敬不如从命了。我需要9mm鲁格弹八百发。GⅢ买点四五ACP弹一百发左右就够了吧？另外也帮我买外伤药回来。在这边的商品名称叫Bactine跟Neosporin。」

    我如此下完订单后，蕾东达丢下一句「等我三十分钟」就穿著女仆装走出家门了。虽然美国是个自由国度，路上可以看到穿著各种服装的人，但是穿女仆装在外面走动没问题吗？算了，也罢。反正那服装以一般观点来说很可爱，而美国也自称是个正义的国家，然后理子说过可爱就是正义啊。

    雷东达不多不少刚好三十分钟回来后，原本站在一旁让充满机械感的兔耳朵与狐狸耳朵一闪一闪发光的另外两台少女机器人就走进了厨房。

    「……是要去煮饭吗？」

    「大概是吧。既然是机械，我想她们手艺应该会像出名料理店的厨师一样厉害。」

    就在风魔与GⅢ如此交谈的时候……采买回来的蕾东达把食材放到厨房后，接著走到客厅「砰！」一声把篮子粗鲁地放到矮桌上。

    「子弹跟药品。」

    看来她姑且是会买东西的样子，然而一如平贺同学所说，日常动作相当随便啊。就算身上穿著女仆装，那样的表现可没资格当女仆喔？真想叫丽莎过来教育她一番。

    另外，蕾东达似乎并未学习过关于治疗人类伤口之类的知识。不过这也是当然的，毕竟在利用这些家伙打仗的战场上，同伴之间需要的不是『治疗』而是『修理』嘛。

    因此在猫耳女仆的注视下，我们自己帮自己治疗，让画面看起来超诡异。未来世界还距离很远呢。

    「痛痛痛……GⅢ，很痛啊。」

    「吵死了。」

    「比起外伤，跌打伤比较严重是也。尤其是肩膀肿胀已经是重伤等级。还是请医生诊断会比较……」

    就这样，三个外行人笨手笨脚地治疗著伤势最严重的我。就在这时……

    「呜～……呜～……」

    「呜～……努～……」

    从厨房传来奇怪的声音啊。是露吉恩跟加勒艾露。

    「……那是什么声音？话说最根本的问题是，你们会做菜吗？」

    我如此询问蕾东达，结果……

    「不用担心。食谱，刚才，下载了。」

    紧接在她这句回答之后，从厨房忽然传出「磅！」一声巨大的声响。

    「What──那、那是什么声音？」

    「听起来……很像是菜刀用力剁在砧板上的声音。以前在男生宿舍的我房间，白雪一边做菜一边威吓亚莉亚的时候经常会发出那种声音，所以我知道。」

    「虽然我很同情老哥在东京的生活啦，可是为什么现在会发出那种声音？」

    「不知道。我们去看看状况吧，毕竟这就是武装的维修费。风魔你也过来。」

    「遵命。」

    于是我们结束对我的治疗，三个人胆颤心惊地进入厨房……

    在厨房中可以看到玉米、包装上贴有Maruichi日本食材店标签的味噌、微波白饭以及去皮的火鸡。她们到底打算要做什么？

    而那只去皮的火鸡摆在砧板上……

    「为什么、不会、变成丸子？」

    橘红色头发狐狸耳朵的加勒艾露──「磅！」一声用力剁了下去。

    「呃、喂，你在做什么啦？」

    「我做、肉丸子。为什么、做不出来？到底为什么？」

    听到我出声询问，加勒艾露却瞥眼朝我瞪来。而且手上还握著菜刀，超恐怖的！

    「加勒艾露大人，如果想要用那只鸡做肉丸子，首先……」

    风魔亲切地打算上前指导，可是独立心很强的加勒艾露却不理会她……

    「为什么！为什么！不要因为会飞、就这么嚣张！加勒艾露只要有飞行装备、一样可以飞！肉！肉！鸡！肉！鸡！」

    磅！磅！磅！磅！她只有右手不断上下挥动，继续尝试把鸡肉剁成绞肉。危险！超危险啊！毕竟她的人工智能是以战斗AI为基础，所以非常粗暴。原来如此，教育她们的工作确实足够当成武装的维修费用啊……！

    这时从一旁传来「叮」的声响，于是我转头看到水蓝色头发兔耳朵的露吉恩从微波炉中拿出了加热过的微波白饭。毕竟只是用微波炉加热而已，这点程度她们当然会做吧。然而就在我这么想的时候──露吉恩忽然「沙」一声把围裙脱掉，而且把上衣的扣子一个个解开……！

    「拜托你们先把动不动就脱衣服的怪癖改掉好吗！为什么在煮饭的时候要脱衣服！」

    「你们三个人、其中两人、日本人。要做日本料理。」

    有回答跟没回答一样的露吉恩变成上半身只有穿充满女孩风格的荷叶边内衣，下半身则是保留女仆装裙子的奇异打扮──直接用手挖起热呼呼的白饭。

    「请问是要做女体盛吗？」

    「哪来的白痴会用白饭做女体盛啦！哇啊啊啊露吉恩住手！为什么你打算用腋下捏饭团！」

    「刚才、露吉恩查过饭团的照片。把白饭、做成三角形。露吉恩的的身体，可以把白饭做成那个大小的三角形、的部位就是这里。」

    「给我！用手！捏！」

    我从背后架住准备把右手的白饭拿到左边腋下的露吉恩想制止她，可是──

    「──不要碍事。露吉恩，我来帮你。」

    蕾东达「咻──！」一声把黑胡椒罐丢了过来！我的头惊险闪过，接著便传来「磅──！」一声有如霰弹块击中似的声音，墙上的瓷砖有一部分当场粉碎。要是刚才命中我的头部，我现在应该已经脑袋分家了吧？

    从墙上弹开的罐子把内容物──也就是胡椒像CS毒气一样撒到我身上──

    「咳咳咳……哈啾！你们这几个家伙……至少给我遵守机器人三大法则啊！」

    发飙的我打算对露吉恩使出后背摔，却被她「嘶啵」一声逃掉，害我自己一个人仰天倒下，后脑袋敲在地板上。不愧是战斗AI，看来她很擅长格斗战的样子。

    「──金次！」

    加勒艾露「磅！」地用左手捶了一下厨房桌。火鸡绞肉大概是被放弃而丢进冷冻柜了，现在她右手上握著带皮的玉米。

    然后她的脖子「叽、叽、叽」地分段转向被刚才那声音吓到的我，以及奔到我身边救我的GⅢ……把握在右手的玉米捏烂，让黄色的液体「滴答、滴答」地落到下面的盘子中。你那是不是故意在做引诱人类恐惧心理的动作啊？虽然我想那应该也是战斗AI搞的鬼啦。

    加勒艾露接著……

    「交给我们。」

    双眼无神地对我露出微笑。超吓人……！

    「老、老哥，我们逃……！让AI做料理还太早了。根本是疯啦。」

    因为现场变得有如在厨房内遭到会动的假人袭击的恐怖电影情节，让身经百战的GⅢ也忍不住向我呈报撤退建议。可是──

    「不许退！要是不好好教育她们，等一下会被平贺同学收钱啊！」

    比起生命危险更担心金钱问题的我倒在地上，下令抗战到底。

    「机械只要敲一敲就能修好是也。请问要不要敲敲她们看看？」

    不知何时已经逃到天花板角落，像蜘蛛人一样贴在上面的风魔对我如此说道。

    「这些家伙的构造应该不是像那种昭和时代的电视机吧……啊呜……！」

    蕾东达这时说著「需要橄榄油」并搬来一个梯子，「喀锵」一声架到我头部左右两边。大概是为了打开厨房高处的调味料收纳柜，蕾东达爬上梯子──完全没有羞耻心，在仰天倒地的我头上毫不在意地摇曳著她的短裙……

    「撤、撤退……！」

    这下即使是魔鬼士官的金次也敌不过形状跟内裤一样的白色泳装下半部，于是收回前言，带著GⅢ上等兵与风魔二等兵逃到客厅去了。

    军用机器人们在厨房不断发出有如战场般的声响两个小时后，料理总算结束……我们带著恐惧坐到餐桌边，接著那三台少女机器人便排成队形把似乎是今天晚餐的玩意端到我们面前。顺道一提，腋下饭团大概是失败了，并没有被端上桌。虽然要是真的端出来，我也会很伤脑筋就是了。

    「晚餐是味噌汤，配玉米浓汤吗……」

    「虽然总比没东西吃来得好啦……」

    另外，因为蕾东达完全没有买任何饮料回来的关系，我们只能分著喝风魔用杯子装来的水，吃这顿只有液体的晚餐。

    然后穿著女仆装的蕾东达、加勒艾露与露吉恩则是围在我们周围……或者应该说只围在我周围，目不转睛地盯著我用餐。

    「你们搞什么？为什么要看著我，这样我静不下来啊。」

    「观察。让我们收集、生活的样本资料。」

    「居然把我当样本……话说为什么只看我啦？去去去。」

    「因为老哥反应丰富，所以观察起来比较有趣吧？老哥被她们喜欢上啦。」

    「毕竟师父跟机器人一样是不死之身，或许是被误认为父亲是也。」

    「什么父亲。啊～……风魔，明天开始你教教这些家伙做菜，教你会做的东西就可以了。要是以后每餐都吃这样，能治好的伤都治不好啦。」

    「在下遵命。」

    一如GⅢ在东京说过的……还好我们这次姑且带了个女人来啊。毕竟我在料理方面跟露吉恩她们是半斤八两，GⅢ看起来应该也不会做菜。

    就这样，当我喝著掺有玉米须与叶子的玉米浓汤时……呃、怎么回事？好臭！眼睛也好痛！是毒气吗！难道玉米也能制造成毒气吗！

    GⅢ与风魔似乎也察觉到这股刺激性的臭味，我们三个人赶紧环顾周围──发现露吉恩她们不知何时已经离开我身边，拿著像婴儿奶瓶的瓶子「咕噜咕噜」喝著东西。这臭味的来源就是那玩意，而这个挥发性的气味闻起来──是重油啊。你们明明是那样高性能的机器人，却跟发电机喝一样的东西吗？呜哇，好臭！让人都没食欲啦！

    如此这般，华盛顿DC的太阳下山……AI幼稚园老师的今日工作也到此结束。反正我吃完晚餐后，剩下就是洗澡睡觉啦。

    于是我穿过在客厅看CNN的GⅢ与正在清扫火绳枪枪管的风魔旁边……走向浴室。

    在这栋房间很多的房子中稍微迷了一点路才发现的浴室，里面贴有橄榄绿色的瓷砖。明明房子这么大间，浴室空间却很窄，而且还跟洗衣机和洗手台设置在一起。

    （哎呀，毕竟欧美人不太重视入浴时间……这也是没办法的事情。）

    不过这里再怎么说，都是装备科的平贺同学住的家，在防止淋浴时水花飞溅的玻璃隔板另一侧──有好好迎合日本人的习惯设置一个深度较深的浴缸。虽然平贺同学似乎只有留美初期住在这里，所以看起来最近都没被使用过就是了。

    我不禁「平贺同学干得好！」地独自一个人竖起大拇指后，把穿了四十个小时的衣服全部丢进洗衣篮，然后转身朝向浴缸──

    「呜喔！」

    在全身脱光的我眼前，露吉恩、蕾东达与加勒艾露三台机器人竟然站在浴缸里。水蓝色双马尾＋兔耳朵，黄绿色长发＋猫耳朵，橘红色中短发＋狐狸耳朵，看起来就像什么巨大插花作品一样。而且身上还穿著女仆装。

    用蕾姬般缺乏神情的眼睛观察著我的那三台机器人接著……

    「教我们」「这房间的」「使用方式。」

    把一句话分成右、中、左说出来后，竟然准备脱起她们身上的女仆装！就在慌慌张张只把四角内裤重新穿上的我面前。

    毕竟露吉恩她们是平贺同学到洛斯阿拉莫斯工作之后才到这个家来的，没看过谁使用这间浴室，所以才跑来看的。这些AI还真用功啊……！

    「你们根本没必要吧！又不会流汗什么的！」

    在我这么说的时候，她们已经把装饰荷叶边的女仆装裙子与上衣都脱下来丢进洗衣篮了。那是在模仿我的行为，也就是说……噫……！

    然而就在这时──在美国似乎也有的神明拯救了我。那三个AI少女们……虽然脱到只剩下充满女孩风格的内衣裤，但并没有继续脱下去。应该是因为我现在只穿一条内裤，所以配合我的。

    话虽如此，可是那包覆少女圆润胸部与腰部的内衣裤完全是人类用的东西。三台都穿同样一套，带有花朵纹路装饰的可爱全罩杯胸罩与内裤，矽胶皮肤隐约从白色蕾丝布料下透出来。那种内衣很不好啊！

    「──GⅢ～！过来浴室！跟我一起洗！」

    金次士官忍不住请求救援。这是我在学园岛的低素质公寓发明出来、藉由配置老弟使浴室客满而把女人都挤出去的必胜战术。可是……

    「……为、为什么啦……？」

    面对动不动就想一起洗澡的老哥，老弟只有从客厅用感觉有点怕的声音如此回应而已。救、救援不来……！那么这次也撤退吧！

    于是只穿一条内裤的我在浴缸前准备转身逃跑的时候──啪！跟在东京的LOO一样胸部平坦、小肚子微凸的露吉恩抓住了我的手臂。握力好强！简直是虎钳等级！

    「痛痛痛痛痛！喂！骨头、骨头在轧轧作响了啦！快放手！」

    虽然我如此大呼小叫，但露吉恩原本是军用的杀人机器人，因此没有手下留情的回路。

    「教我们、这个房间的使用方法。」

    蕾东达也抱住我另一边手臂，把我拖回浴缸旁边。同时，哗啦啦……加勒艾露开始为浴缸装热水了。毕竟浴缸就是个具有防水性的桶子，然后一旁又装有可以把热水装进里面的水龙头，所以AI判断应该是这么使用的吧。

    「这、这里不是像这样好几个人挤在里面的地方！是一个人使用的场所啦……！」

    「刚才、金次叫了GⅢ。一个人使用的发言与此矛盾。」

    「这里有肥皂。是清洗身体的地方吗？」

    露吉恩和蕾东达拿起洗发精与肥皂的同时──「啪沙！」一声把我拖进开始装热水的浴缸中。有如在浴缸边缘滑倒的我，一屁股跌坐在里面。周围都是外观跟人类一模一样的机器人少女们，又是肚脐又是内裤的一片花园。而相当于花朵茎部的──粗细平衡恰到好处的六条美腿三百六十度围绕在我头部周围。因为她们腿部贴到我头上让我发现，她们确实拥有像人类的体温。另外，明明这些家伙的嘴巴会散发出灯油臭味，身体却带有像牛奶一样甘甜的女孩气味。虽然我想那应该是人工制造出来的气味啦。

    （冷静下来、冷静下来啊金次……她们不是人类！是机器人。就跟原子小金刚或哆啦A梦是一样的……！）

    即使我拚命如此提醒自己，但这些家伙的外观既不是原子小金刚也不是哆啦A梦，所以一点也没说服力。真要说起来，比较接近以前理子用胶带固定我的眼皮逼我把全套动画看完的To Heart或是机械女神J或是Chobits啊。就在我这么想的时候，糟了──爆发血压的指数跟著浴缸的水位一起不断上升啦。

    话说，我越是告诉自己她们不是人类──虽然这种事情我绝对无法赞同，但「对这三台机器人不论做出什么行为都不会被责备，也不需要负担任何责任」的法学性事实就越加沉重地压到我身上。一方面就是基于这样的理由，我刚才回想起来的那些动画中登场的女孩型机器人才会被描绘成男人的梦想之一啊。

    就在这座科学力量创造出来的妖精之泉中──

    ──扑通……！来、来啦！爆发血流！

    我必须想办法让血流缩回去才行！可是因为我现在下半身泡在热水中，让血液运行变得相当通畅。首先切换为口部呼吸，遮断嗅觉！防止这些家伙的肌肤与内裤两边散发出来的女孩气味入侵鼻腔……但是如梦境般紧紧围绕在我头部周围蠢动的六只脚脚，让我的视觉无处可逃──

    （……对了！）

    就算三百六十度都被萝莉脚脚的铁笼围绕，那脚也是垂直往下伸的。

    换句话说，那些脚并不会伸到我正下方与我自己身体重叠的这块空间。换言之，视觉的活路就在正下方！于是聪明的我就摆出盘坐的姿势，把脸垂向下方。背也弯下来让我眼睛朝向可以看到自己肚脐的角度，双手也像印度的瑜伽修行人一样收到腹部前面。这是为了不要让手不小心触碰到那六条白皙的腿部，以及在我周围晃来晃去的三个小屁屁。

    然而，随著「哗啦……」的水声，我察觉到一件事──

    （呜哇……！）

    水、水位的上升速度……好快……！

    热水已经装到我肚脐的高度了。这是因为现在有四个人挤在狭小的浴缸中，把水推开的体积很大的缘故。阿基米德的原理啊。呃，好像不对。

    「呜……呜呜……！」

    水面一公分又一公分地逼近我朝著正下方的脸，可是我要是把脸抬起来又是一片梦幻国度在眼前。就在我让脑袋全速运转，思考下一个手段的时候──

    「没有地方坐。」「这样吗？」「这样吧。」

    啪沙、啪沙！露吉恩、蕾东达与加勒艾露们竟然同时用小女孩蹲的姿势蹲下来，把穿著女孩风格内裤的屁屁浸到热水里了！

    浴缸水位瞬间上升，把我的脸淹到水面下。可是如果我因此把脸抬起来，这次等著我的是胸部大人的胸罩们，还有漂亮的脸蛋们围绕我头部对吧？谁要把头抬起来……！我必须维持把脸浸在水里的状态，思考如何从这座美少女水牢中脱困才行。我没有必要去思考持续把脸浸在泡有三名女孩子下半身的水中在卫生上有没有问题之类的事情，反正这些家伙是机器人。啊，可是在东京的LOO有时候也会跑进厕所，那只是在模仿人类的行为吗？其实我真的搞不懂她进厕所到底在干什么。

    「──噗哈！」

    对，我根本没办法憋气那么久！人类要是不呼吸就会死掉的！我就曾经因为这样差点丢了性命啊！

    另外，白色的布料浸在水里就会透色。这是初代LOO在罗马的竞技场遭到尼莫水淹攻击时就观察到的事实。而且当时的LOO也让我知道她身体的细节部分都制造得跟真人女孩子完全一样。那么身为她妹妹机的这三台机器人把穿著白色内裤的下半身泡在水中，就是有三颗爆发水雷的意思。因此金次号潜水艇只能被迫把脸浮上水面啦。

    像刚才虽然因为在水中所以看得比较模糊，但蹲在我正面的露吉恩就让我看到了她大腿与大腿之间的部位，因此我慌慌张张把视线逃向右边，却看到蕾东达的大腿根部，逃向左边又是加勒艾露，视线根本无处可逃。因此本舰只能被迫上浮，接下来将进行视觉的水上炮击战。所有人员做好觉悟！

    「……呜……！」

    虽然已经做好觉悟，但水面上的情景果然叹为观止。一半浸在水中而有些透色的内衣包覆的六颗美乳水雷围绕在我头部周围。不管水底还是水面都到处是水雷啊！本舰真的有办法从这片战场中平安生还吗？我虽然曾经从金女&#8226;金天妹妹二对一的浴室海战中成功生还，但运气并不是随时都跟著我。在露吉恩、蕾东达与加勒艾露三对一的这场海战中，我搞不好无法活著回去了。保险起见，在此先留下我的辞世诗──让无趣之世变得有趣，活得不自在还请见谅（注：前半段为幕末长州藩士高杉晋作的辞世遗诗，后半段为女诗人野村望东尼添笔诗句的改编。）。

    「要洗身体吗？」「教我们怎么洗。」「教我们……」

    她们拿著肥皂在我耳边如此请求的声音又听起来很可爱。万一现在让这些AI们察觉「洗身体＝连内衣裤也要脱掉」这点就完蛋了，搞不好我的内裤跟她们的内衣裤都会被当场剥掉，让我跟三台美少女机器人轰轰烈烈搞一场，成为领先时代的未来男人啦。

    就在我如此担心的时候，把肥皂用水沾湿并拿向我的加勒艾露就……

    「肥皂是、要擦在身体表面吗？如果是这样、内衣裤碍事。」

    哇啊啊她注意到啦！然后还看向自己的内衣！AI的学习速度也太快了！

    「谁、谁来──救我……！」

    难以抵抗的血流之门即将被打开，我在别人家的浴室准备爆发五秒前的时候──

    「──在下来也。」

    姑且不问为什么声音会从头顶上传来，不过救援来啦！

    「风魔吗！」

    我转头往上看……呀哇！风魔用青蛙一样的姿势蹲在浴缸旁边的玻璃隔板上！虽然能够蹲在那么不稳的地方确实很厉害，可是她身上的穿著──下半身从紧身短裤换成了兜裆，上半身则是比最先进的这三台机器人还要走在时代前端，光溜溜啊……！明明是来救援的却没有达到救援效果是也！

    「你你你你、为为为什么穿成那样跑来啦！」

    不过跟女性机器人不同而带有羞耻心的风魔──有用左手臂遮住她双峰的前端部分。我这下体认到身为人的「心」真的很重要。

    「呃，因为师父刚才叫弟君过来，在下以为是师父因为受伤的关系，洗澡时需要有人帮忙……」

    「这种程度的伤势我每个月都会经历，已经习惯了啦！现在重要的是把这三台机器人赶出去！」

    「遵、遵命──」

    ──啪唰！轻飘飘跳下来的风魔进到浴缸中。为什么啦！

    在狭窄的浴缸内，我与只围一条兜裆布的风魔以及身穿湿内衣的三台美少女机器人互相挤来挤去。这绝对会让我留下甚至会做恶梦的恐惧症啊……！

    面对抱在我身上的三台机器人，风魔语气温柔地──

    「露吉恩大人、蕾东达大人、加勒艾露大人，请各位乖乖坐下。各位在外观上是呈现女性姿态，而师父很讨厌女性。因此请各位快快离去是也。」

    「风魔也是女的。」

    「在下比较特别是也。来来来，请快离开吧。说到底，各位根本不需要洗澡不是吗？」

    在风魔这番逻辑性的说服下──

    露吉恩她们大概也觉得挤在浴缸里很难受的关系，一起点头了。接著便「哗唰、啪沙」地当著我的面陆续把穿著湿透内裤的下半身浮出水面，害我看到一段吓人的情景后……「啪、啪」地光著脚丫走出了浴室。

    「……」

    「……」

    事情到这边都还算好，可是……

    风魔她竟然没有跟著出去。虽然她依旧用手遮著胸部是没什么问题……呃不，问题还是很大。不过……她就这样正对著我跪在浴缸里，大概是因为泡热水的关系让脸颊变得泛红，并抬起眼珠看著我。是希望我夸奖她吗？

    「……谢、谢谢你，让我得救了。AI幼稚园的老师也不好当啊，我觉得你反而比较适任。毕竟我面对外观呈现异性的存在就怎么也无法摆出强硬的态度。」

    「她们是军用人偶，或许那也是目的之一是也。」

    说得也对。

    那个少女型的外观设计，其实隐藏有军事方面的意义。现实中，在战场上的士兵多半都是男性。而能够让那些男性在本能上犹豫该不该杀害的存在……就是女孩子。即便是没血没泪的男人，面对那样对手或多或少还是会表现出犹豫是否该攻击的反应。而那样的「犹豫」即使只有短短一瞬间，在战场上都会相当致命。可能就因为那样小小的破绽害自己丢了性命。所以露吉恩她们才会故意被设计成少女型外观的吧。

    我如此思考著认真的事情，等待风魔起身离开。可是她却动也不动呢。

    「呃～然后、那个……危机已经过去，为什么你还留在这里……？」

    「在下想说、要帮忙师父洗澡。」

    「那种事情我一个人就能做啦。」

    我虽然如此明确告诉她，可是以往都很听话的风魔──这次却一直抬著眼珠看向我，没有离开。即使她因为天然呆的脑袋而违反我命令是常有的事情，但是像现在这样故意不听从我命令的行为倒是头一遭。就在我不禁感到奇怪的时候……

    「……那个、在下……自从来到这个国家后，都没有帮上师父什么忙……」

    风魔把头低下去，如此呢喃。

    所以她才会想在我洗澡时帮我的忙啊。可是既然这样，为什么要光著上半身来啦？如果她是穿蛙人部队潜水衣之类的打扮，我至少也会让她帮忙刷个背之类地说。

    ……话说回来，原来风魔本人其实也很在意自己都没帮上忙的事情啊……

    我后来好不容易才说服风魔离开浴室，总算能松一口气好好泡澡的时候──明明刚才叫都不来的GⅢ来了。也太慢啦。

    「老哥，你对阳菜做了什么事？她刚刚包著浴巾在哭啊。老哥要惹女人哭也节制一点吧。」

    听到他这么说，我便回了一句「我向上天发誓我什么都没做」并站起身子。

    不过我听过一种说法，我自己是不太能理解啦……据说在男女交流中，有时候男方『什么都没做』反而会伤害到女方什么的。似乎那样会让女方觉得寂寞、丢脸的样子……

    其实像刚才那样想法上的不一致，我和风魔在战兄妹时代好像就发生过几次。当时的我认为战兄如果对战妹有过多的身体接触，哪怕只是碰到一根手指都可能构成性骚扰──基于那样的规则，理所当然地与风魔保持距离。

    然而现在……明明彼此已经不是战兄妹却依然跟过去一样的我……顿时明白以前那样的想法只不过是在为自己找藉口而已。

    （……原谅我，风魔。对我来说，那种事情，我办不到啊……）

    因为就算你无论在任何事情上都对我忠心耿耿，什么话都听──你也不是什么机器人，而是活生生的女性。要是在类似刚才那样的情境中我进入爆发模式，我搞不好会对仰慕我为师的你都做出很过分的事情。所以抱歉，原谅我吧──

    而那个风魔大概是不想让我看到自己沮丧失落的样子，在客厅看不到她的影子。其他房间也感受不到她的气息，或许是打算今晚躲在什么地方睡觉吧。在窗外，从马路另一头的公园可以听到美国似乎也存在的露螽类昆虫鸣叫的声音。

    就在身上只穿短T与四角内裤的我心情低落地治疗著自己伤口的时候……

    「金次。」「接下来要做什么？」「告诉我们。」

    蠢蛋AI妹三人组穿著她们基本服装的白色泳衣现身了。

    「──晚上要睡觉！这就是人类！」

    被我有点像在出气似地大吼一声后，露吉恩她们一起点点头，钻进客厅那几台胶囊中，摆出蹲坐的姿势闭上了眼睛。胶囊上面亮起橘色的灯光，大概就是代表充电中的意思吧。

    我看著那情景不禁叹气的时候……

    「──就算是露吉恩她们也是需要充电。我们也快去睡吧，老哥。」

    洗澡很快的GⅢ只穿著一条内裤现身了。

    「……说得也是。我们已经四十个小时以上没有好好睡觉了。」

    「阳菜在哪？有让她好好躺下来睡吗？」

    「她习惯在暗处坐著睡觉。听说是为了可以随时对应袭击的样子。」

    「真不愧是忍者。老哥也见贤思齐一下吧。」

    「你为什么会懂这种成语啦……」

    我和GⅢ如此交谈并走进卧室看到……毕竟平贺同学以前是自己一个人住在这里，所以卧室里也只有一张床而已。而且还是小孩用的尺寸，因此我们只能背贴著背，把脚弯起来……「难得到华盛顿DC来了，我原本还想去逛逛博物馆的啊。像航太博物馆之类的。」「下次再来不就好了？话说老哥你再离远一点行不行？很恶心耶。」「我才想那样说啦。」地抱怨著……

    但毕竟我们也很久没有像这样好好躺下来，于是很快就进入了梦乡。

    「──叽喳喳是也！」

    被风魔闹钟在耳边如此大叫……

    「麻雀才不会叫得那么大声好吗……！」

    我忍不住摀著耳朵，露出极为不满的表情。不过内心其实对于风魔过了一晚就能切换心境的强韧精神不禁松了一口气。另外因为我做了一场被露吉恩她们在浴室清洗身体的新鲜恶梦，所以也要感谢风魔把我从梦中救了出来呢。

    「那是因为在下模仿真的鸟叫声、师父也没醒来的关系。还有师父在讲梦话时叫著露吉恩大人的名字也让在下有点不开心是也。」

    像这样说著一部分莫名其妙发言的风魔……身上穿的是跟昨天露吉恩她们一样的女仆装。为什么？

    「……那衣服是怎么回事？」

    「在下得到平贺大人许可，借穿了收在衣柜中的衣服是也。为了担任露吉恩大人她们的教育人员，在下认为这样可以比较有亲近感。」

    ……风魔对于担任AI幼稚园保母的工作倒是很积极嘛。或许这也是因为她对于自己在美国没有活跃表现的事情感到在意的缘故吧。因此……

    「亲近感吗……我是不晓得那几个家伙有没有那样的心理，不过教育工作就交给你吧。我想要专心养伤，不好意思就麻烦你啦。虽然说『专心』也只是在休息而已就是了。」

    一方面也为了补偿昨天害她哭的事情，我决定把这工作就交给她了。结果……

    「请不用在意，师父能够好好休息，在下也感到万幸是也。」

    风魔凛然中带有无邪的脸蛋顿时露出开心的表情。如果套用理子爱玩的游戏风格讲法，就是我似乎选择了正确的选项。

    因为「女仆装」这个共通点让我注意到，风魔虽然倾向上不太相同，但其实也是属于「丽莎系女子」。跟白雪一样，是不管什么事情上只要能为我做出贡献就会感到开心的个性。看来忍者、女仆与跟踪狂之间是存在共通性的。另外，那类女生只要被夸奖就会非常开心，于是……

    「那套衣服，你穿起来很好看喔。好啦，我也该换衣服了。」

    我一边对风魔穿起来意外适合的女仆装直截了当地夸奖一下，一边换上风魔帮我洗好并折好放在一边的衣服。

    「……很、很好看吗？在下一直以为自己不适合穿西洋衣服是也。」

    风魔「嘿嘿嘿」地……露出愉快的表情。虽然我搞不太懂，但我夸奖她的女仆装似乎让她感到最开心的样子。这么说来在我的统计上，女人有衣服被夸奖就会感到开心的倾向。为了在今后的人生中能更有效率地被女性讨厌，我还是不要随便开口称赞好了。

    透过窗户可以看到在屋子后面的中庭……穿著女仆装的露吉恩她们正配合风魔的手机播放出的声音，做著大概是风魔教她们的健康操。然而风魔似乎还没教她们第二部分的动作，结果她们从途中忽然肩搭肩跳起直排舞啦。

    本来应该是人类才需要做健身操的──彷佛在主张这点的GⅢ则是在客厅单指倒立伏地挺身并且「老哥也起得太晚啦。The early bird catches the worm（早起的鸟儿有虫吃）。老哥也来健身吧。」地念了我一句。我现在肩膀还隐隐作痛，哪能像你那样做啦。虽然就算不痛我也办不到就是了。

    这天为了疗养伤势，我过得非常安分。虽然心情上很著急，但也无能为力。目前我的身体状况最少也要休息一个礼拜才有办法再战斗吧。为了不要让风魔跟GⅢ担心，我还偷偷躲到厕所吐，有几次甚至吐出血来了。

    因为没事可做，我把累积下来的读书进度都完成后，快到黄昏时……我到工作室看了一下。

    在地下室，外观跟平贺同学完全无法分辨的机械文文笑咪咪地转向我……

    「哦～远山同学。你的夹克跟你弟弟的护具几乎都维修完成的啦。哎呀～真是让文文学到好多呢。剩下只要再细部调整一下就行的啦。」

    如此说著，把我们兄弟俩变得亮晶晶的装备秀给我看。

    「明明是第一次碰的装备，居然才一天的时间就修好了，真不愧是平贺同学。不过就算那边修好了，我这边还没治好……不好意思，继续让我留在这里休息一段时间吧。」

    就在我指著自己的身体，表情尴尬地如此说道的时候。

    ──平贺家传来「叽、叽……」的声响。

    「哦？是门铃的啦。」

    「你今天有访客或收件的预定吗？」

    「嗯～……文文没印象的啦。」

    也就是说，要提高警觉了。

    于是我拔出贝瑞塔走上楼──看到表情严肃的GⅢ也握著H＆K手枪站在玄关大门边。放著不管就不知道为什么玩起水桶接力的露吉恩她们，现在也朝著我的方向等待指示。

    「……或许是来推销的。老哥，你开门吗？」

    「不……露吉恩去应门。蕾东达跟加勒艾露躲在从入口看不到的地方待命。」

    我也握著贝瑞塔站到门边──原本就是军用机器人的蕾东达与加勒艾露也灵巧地散开到玄关左右两侧，摆出戒备动作。不知不觉间钻到天花板上的风魔也稍微打开天花板的维修口，用手势信号对我表示『待命中』。

    「是谁？」

    露吉恩透过对讲机如此询问后──

    『──最近有没有一个眼神凶恶的日本男人来过这里？还有那个人的弟弟也是。』

    质问的内容姑且不说……但这个凛然的女性声音，我有印象。

    于是我看向GⅢ，发现他也愣了一下──接著露出讨厌的表情。这下确定啦。

    「这声音，是ZⅡ。」

    「呿……原来她回到美国啦。先不说她是怎么找到这里的，她可是N的敌人。虽然是隶属军队所以不会是在帮FBI工作，但也许是对老哥想要阻止老爸暗杀尼莫的行动看不顺眼吧。」

    GⅢ小声如此说道，不过……我稍微想了一下后……

    「那家伙虽然是蠢蛋人工天才，但不是话说不通的对象。反正我们这边还有露吉恩她们在，应该不会有问题吧。」

    我说著，让风魔他们解除戒备，并收起手枪走向玄关。

    露吉恩打开门锁后，我与GⅢ跟著她一起走到公用走廊……

    「Enable，你果然在这里。GⅢ也是。还有LOO-GyNe吗？」

    从室外阶梯走进屋内的ZⅡ向同样来自洛斯阿拉莫斯的露吉恩敬礼。我不清楚她是不是把露吉恩当作我们从东京带来的LOO，不过明明面对一台机械她也这么一板一眼啊。

    ZⅡ还是老样子──即使是夏天也穿著长袖外套，从黑色百褶裙底下伸出来的脚穿著白色膝上袜，手上也套著白色手套，看了就觉得热。外露的皮肤顶多只有呈现白人美少女脸蛋的脸部而已。这是因为ZⅡ是个透过皮肤从空气中获得魔力的超能力者，平常为了克制力量所以不让自己的肌肤外露。这个习惯虽然很好，但她不但眼睛是红色，把黑发绑成双马尾的红色缎带也直立起来像犄角一样，乍看之下会让人以为是某位双枪女孩，对心脏很不好。是个优点与缺点互相抵销的女人。

    「……你穿那样不会热吗？」

    「我已经习惯了。」

    酷酷地如此回应我的ZⅡ……跟GⅢ一见面就有点互相瞪著对方。看来他们之间到现在感情还是不怎么好的样子。毕竟就算同样是人工天才，第一世代跟第二世代之间似乎是彼此竞争的关系。

    「──你是怎么知道这里的？我们应该躲藏得很好才对。」

    GⅢ如此质问后，ZⅡ回应：

    「自从在高尾基地跟羽田机场的事件之后，我受到轻微的禁闭处分，每天都在洛斯阿拉莫斯写反省文度日。不过这并不代表我对Ⅴ大人的事后调查以及对G系列的监视任务就因此被解除……而我窃取到FBI的内部情报说GⅢ与其兄跟贝茨姊妹交战了一场，所以就以此为藉口从禁闭室获得解放，并根据FBI的情报来到华盛顿DC了。」

    也就是说，FBI果然也知道我们在华盛顿DC的事情。

    「我要问你两件事。第一──你来做什么？回答时最好给我小心一点。我想你应该已经察觉到，我们因为跟贝茨姊妹打了了一场，现在正在补给、休养中。但就算如此，我们的战力还是足够在你表演脱衣舞之前就先把你制伏喔。」

    我保险起见确认了一下ZⅡ是敌是友，结果……

    「明明只是个普通人类，别那样随便挑衅超能力者行不行？你就是因为那样，才会在美军资料中被写成是『无意义地超越了人类、理论上不可能存在的人类』呀。」

    ZⅡ摆出『真受不了』的手势这么回应我。

    「那是谁写的……我绝对要揍他一顿……」

    「就是我。」

    我立刻朝得意挺胸的ZⅡ挥出一拳，却被她躲开而扑了个空。

    「我是友军。毕竟贝茨姊妹她们跟第二世代人工天才是生意上的敌人。」

    ZⅡ接著对我如此表示。虽然以回答来说不够完整，但既然不是我们的敌人，第一个问题就到这边算了吧。毕竟跟女生，尤其是跟美女讲话很累人啊。

    美国因为文化上尊重自治、自立，导致国内各种组织也都独立心强烈，经常互相对立。那样的纵向体制与组织间的不合程度甚至比日本的政府机关还要严重。不过这次我们要算是因为美军跟FBI之间那样的关系而得救的吧。

    「那么第二个问题，你是靠什么方式这么精密地找出我们的藏身处的？要是那方法FBI同样办得到，这地方恐怕也会被他们找到，我们必须快点离开才行了。」

    「就是靠这个。」

    ZⅡ说著亮到我眼前的……是以前她找出金天躲在我公寓时也用过的那两根L字形的寻龙棒。

    「原来如此……超能力啊。那法术有简单到FBI里一堆人会用也不奇怪的程度吗？」

    「Enable，你真的有够无知。如果要在五英里范围内以第一等级进行寻人探测术，能够超越像我这样准确率百分之九十七的存在，全美也没几个人呀。」

    哦～……虽然专门用语我是听不太懂，但ZⅡ似乎对这招很拿手的样子。不过她这讲法代表也不是完全没有其他擅长这招的人，这下我该怎么判断才好？

    就在我交抱手臂如此思考的时候……

    「即便像我这样，通常也需要花上几个礼拜的时间。不过这次是因为还有另外一位准确率百分之九十九的优秀协助人，才让我这样迅速又确实地找到目标的。」

    「──协助人？」

    我顿时有种不好的预感，而顺著ZⅡ回头的视线看向大厅中一根柱子……

    结果从那柱子后面……带著害臊笑容的黑长发大和抚子现身了。双手握著跟ZⅡ一样的寻龙棒──而且让我感到悲哀的是，那两根棒子都直指著我的方向。

    「──噫……！」

    出、出现啦！我的喉咙忍不住发出尖叫！

    这不是我亲戚的、对身为亲戚的我态度有问题的、星伽白雪小姐吗！为什么她会在美国！

    「嘿嘿……小金对不起喔。因为我打你手机都打不通……小金、小金……小金～！人家远渡重洋来见你了～！」

    泪眼汪汪的白雪把寻龙棒丢到一旁，用有如昭和时代少女漫画人物般的女孩跑步动作──让防弹水手服的裙襬飘呀飘地──朝我奔跑过来。

    为重逢感到开心的美少女朝自己奔跑而来的情境──或许正常来讲是让人感到高兴的一幕，但对我来说简直有如恐怖电影。就好像当人遇上大卡车忽然朝自己冲来时会因为恐惧而僵在原地被撞一样，我现在也彷佛被下了钉身咒般动弹不得了。

    就因为这样……害我被白雪软绵绵的身体抱住啦……！

    虽然我的大脑试图逃避现实，说服自己这是假的机器人白雪──可是那对雄伟的双峰以及手臂的柔软程度毫无疑问是百分百真人的白雪。果然还是活生生的人比较好啊。不对，一点都不好。而且大概是身为日本男儿的我果然在本能上会想跟身为日本美女的白雪一起留下DNA的关系，噫！爆发性的血流毫无阻碍地开始流动了……！

    「我因为知道了Enable不只跟N而已，跟贝茨姊妹也交战了一场──所以我也做好觉悟，认为差不多该把之前在高尾基地没告诉你的某件机密告诉你才行了。而为了做好万全的准备，我在实行探测术之前先试著打电话询问可能知道你下落的人物。结果经由远山金天──别觉得我失礼，是Ⅴ大人命令我要这样叫她的──我与巴斯克维尔小队的成员们取得了联络。然而神崎&#8226;H&#8226;亚莉亚、峰理子与蕾姬三人却都不愿提供协助，只有这位星伽白雪愿意行动。她似乎刚好也跟我一样想把那件事情告诉你的样子。」

    「二、你竟然！三、做这种、五、七、多余的事……十三！」

    「为什么要一边讲话一边数质数？还有你漏掉十一啦。」

    面对交抱手臂的ZⅡ，被白雪有如泰拳的颈部擒抱一样牢牢抱住的我泪眼汪汪地生气抗议。我因为和N的茉斩合作的关系，跟亚莉亚她们对立了。然而白雪因为人在京都的伏见大社……这么说来，玉藻跟猴好像也说过要去那里的样子……所以当时不在场啊。

    「小金，我是一个人来美国的喔。虽然在机场跟飞机上心里都好不安，但还是顺利过来了喔。这肯定是有什么力量在帮助我。是什么呢……？啊！这该不会……是、是爱的力量……？不，肯定没错……绝对没错！」

    白雪在讲「该不会」的时候害臊地别开视线泛红脸颊，讲「肯定」的时候瞥眼瞄向我，讲到「绝对！」的同时就用力瞪大双眼正面盯向我，勤奋地在我心中植下恐惧症的种苗。金次村的恐惧症田看来今年也会是大丰收啊。该死！早知道以前就不要在香港跟白雪观光，让她累积什么海外经验了……！

第三十一卷 寂静之鬼 3弹 强行突破

    很大方地让突然来访的客人也进到家里的平贺同学很快又跑回地下工作室……露吉恩她们则是在风魔把手把脚的教导下，好不容易泡了咖啡端出来。

    跟我们一起围在客厅桌旁的ZⅡ很端庄地双脚并拢坐在沙发上。同样是双马尾，她跟某位老是盘腿坐的粉红头就是不一样。

    「虽然是曾经交战过的对手，不过我对Enable是很尊敬的。」

    她如此说著并送上伴手礼的巧克力蛋糕，于是我一边抱怨「既然这样就不要在资料上给我写什么奇怪的称号啊」一边吃了起来。现场桌上又是咖啡又是蛋糕，气氛应该很让人放松才对的。可是某位亲戚肩贴肩、腿贴腿地坐在我旁边，害我从刚才就一直处在轻微爆发状态。

    「──原来在这里是风魔同学在照顾小金的生活起居呀。毕竟小妾同时期最多到两人，这次我就不计较了。」

    「感谢您宽容大量。」

    白雪和风魔之间怎么好像互相理解了什么我完全无法理解的内容？那是什么像「远足最多只能带三百元的零嘴喔」的规矩啦……？

    大家都知道会对我身边的女生们进行无差别攻击的星伽白雪小妹妹，偶尔也会有透过这个「小妾」的神秘机制对特定对象的女生展现出宽容一面的习性。身为战妹而长久以来跟在我身边的风魔之所以能生存到现在，很大部分是因为白雪这样的习性。白雪另外对蕾姬、中空知与丽莎也很宽容，但是对亚莉亚、理子与安达米泽丽则相当没气度。为了保障不幸经过我身边的女生们的安全，我尝试解读这分类上的规则……可是完全搞不懂。感觉并不是根据发型、身高、胸围尺寸等等外观的样子……

    我运转著轻微爆发的脑袋思考这个问题，脸上不禁露出复杂的表情。结果……

    「──你似乎在思考我们究竟是来告诉你什么事情吧？」

    端著咖啡杯的ZⅡ如此说道，因此虽然并非如此，但我还是装成如她所说地点点头回应：

    「哦、哦哦，是啊。话说你刚才好像有讲过，你跟白雪是想来告诉我同一件事情？」

    「没错。不过在讲到哪件事情之前……Enable、GⅢ还有风魔，我认为要先说明一下关于你们目前试图要接触的『魔之领域（Demon's sphere）』。」

    魔（Demon）……听到这个单字的我，脑中立刻闪过贝茨姊妹的身影。从她们身上感受到的浓密魔度。与超能力者让人感受到的『强弱』不同指标的『浓淡』──

    我因此稍微把身体往前探出后，ZⅡ与白雪眼神相交……轻轻互相点头。彷佛是某件事情其实最好不要让非超能力者知道，可是现在已经不得不讲出来的气氛。

    「──在这世界上，有你们称为魔女、超能力者、妖怪或魔物的存在。然而那是少数派，多数派还是像你们这样普通的人类。而N的目的就是要增加那些特异能力者，并扩散到全世界。」

    这段话……我以前在无人岛上也听尼莫说过类似的内容。

    尼莫他们想要推翻自己因为身为少数派而遭到歧视的历史。为了达到这个目的，他们企图实行大规模的反社会性恐怖行动，使现代文明倒退──回到有如勇者斗恶龙世界那样的中世纪水准。根据见解也有人认为那样的状况其实已经在进行中，这世界正从标榜国际协调与国家融合的全球主义时代渐渐回到自国第一主义……也就是帝国主义的时代。

    「超自然的存在们以世界性规模爆发性增加的现象，其实过去也曾发生过两次，分别在史前时代以及十二世纪左右。在魔史学上，分别将那两次称呼为『第一次接轨』与『第二次接轨』。」

    听到ZⅡ这段话……我与GⅢ互看一眼……

    「十二世纪──以日本来讲就是平安时代左右。」

    「欧洲正处黑暗时代啊。」

    我们互相确认彼此都不知道ZⅡ讲的这些事情，并分别说出这样的感想。

    「那正是鬼魅魍魉与阴阳师相关的轶事特别多的时代是也……」

    「在那个时代，无论世界各国或日本，像魔法师、恶魔或是妖怪等等的存在都增加得非常多。然而那样的超自然存在人口爆发只持续一百年左右就结束了。在星伽家也留下当时为了平息那个现象而行动过的纪录。」

    如果只有ZⅡ就算了，但白雪的历史见解似乎也一致的样子。

    然后──多亏白雪让我持续处于轻微爆发的状态，我顿时注意到某件奇妙的事情。那只狐狸女玉藻……我记得好像是生于建仁二年，也就是十三世纪。德古拉伯爵弗拉德则是生于十五世纪。这两人的魔度都在四十以上，相当浓。

    但魔度并不是时代越早就越浓，据说从太古时代就存在的绯鬼一族只有二十多一点而已。从古罗马时代就活到现在的古兰督卡给人的感觉也与其说是魔物还比较接近动物，魔度约三十左右。

    如果把我知道的超自然存在他们的魔度与出生时代排列在一起比较……虽然并不是全数一致，不过在据说是超自然存在人口爆发期的十二世纪之后有一群特别浓的团体。相对地，像贞德或白雪这些现代出生的超能力者们的魔度大致都在十以下。

    （难道魔度的「浓」与「淡」……是根据从爆发期之后的世代数吗……？）

    我因为白雪软绵绵的身体以及她是亲戚女生所带来的悖德感，持续轻微爆发的脑袋提出了这样的假说。毕竟从贞德&#8226;达鲁克一族或星伽一族来类推，所谓的魔力、超能力应该是具有遗传性的东西。而魔度四十以上的弗拉德生出来的女儿希尔达就只有二十几，大约一半啊。

    「──至于第一次接轨，就是所谓的神话时代。我上次在高尾基地也说过，神明与魔物们的出现是偶发而持续性的。然而其中也有爆发性出现的时代，就是『接轨（Engage）』期了。」

    ZⅡ在高尾基地也说过──

    世界各地的神明或魔物传承，最原始都是来自现实中发生过的事件。而那个现实事件就是指第一次接轨期发生过的事情吗？另外也可以想到一个假说，就是像孙、绯鬼与古兰督卡等等的古代种，搞不好就是在那个时期爆发性增加的魔物们留下来的后代。虽然也有可能是偶发性出现的魔物，所以无法断定这个假说绝对正确就是了。

    话说回来……这内容的规模也实在太大了……

    GⅢ跟风魔都瞪大著眼睛，默默不讲话啦。

    不过我其实早就听过预告性的内容了。在那座无人岛上。

    尼莫曾说过『这将会大幅颠覆并改写世界历史与生物学理论，是人类历史的一次思角转向。人类很快就会知道这件事，而且不得不接受这件事。』──原来她讲的就是这件事。

    「……然后N想要引发第三次的爆发期是吗？」

    我冷静地确认后……

    「八九不离十，就是那样。伏见大人──玉藻大人认识的稻荷神大人也是感受到第三次接轨的预感而联络了日本国内重要的妖怪与巫女们。我也因此到了京都，获赐小金正一步步与此事扯上关系的神谕……刚好就在这时候我接到ZⅡ小姐的联络，于是才赶紧过来的。」

    「另外补充一点，『接轨』是可以透过人为引发的现象。虽然第一次的状况并不清楚，但第二次接轨是由人为引发的说法目前相当受到支持。」

    听完白雪与ZⅡ这些话──很多事情在我脑中串联在一起了。

    金天在高位基地说过的『即将到来的与众神的战争』，原来也是指这个第三次接轨啊。

    「你说人为引发，是要怎么做？难道路上随便抓个人就能变成恶魔吗？还是说像僵尸电影那样增加数量之类的？」

    跟我一样对超能力方面的事情很生疏的GⅢ问到这点后……

    白雪和ZⅡ都忽然气势畏缩。

    「……关于这点，我们不太清楚。」

    「不过可以推测N的莫里亚蒂应该知道引发接轨的方法。我们第二世代的人工天才虽然也是为了从接轨中保护人类而储备的战力……但其实根本连接轨是怎么被引发的都不知道，完全只能处于被动状态呀。」

    也就是说──目前还不清楚接轨是怎么被引发，所以也不知道该怎么阻止的意思吗？虽然等引发之后能够来场大战争。

    到这边，ZⅡ暂时停下说明……

    「……Enable，GⅢ，你们听到这边有什么想法？」

    并且如此询问我们的意见。

    我……多少理解她为什么会如此询问意见，于是顾虑到她的那份感情，暂时保持沉默。

    相对地……

    「哪有什么想法不想法的，要是不阻止N就糟啦。虽然我无法完全想像，但如果在文明倒退的世界上，路西法或巴力西卜率领魔物军团占领了纽约或巴黎──或是飞龙和巨龙就像鸽子或乌鸦一样在东京的天空飞来飞去，可是会引起大混乱啊。莫里亚蒂必须抹杀……的话，老哥会发飙，所以必须逮捕起来才行。」

    GⅢ则是提出了我们这些普通人类恐怕十个人之中会有九个人主张的『反接轨论』。

    今天才忽然听到这些核心片段的风魔，也露出跟GⅢ抱持同样意见的表情。

    这也是当然的。不管怎么说，当今世界是由我们普通人类掌控。就算GⅢ描述的事态是否真的会发生的问题先摆到一旁另外再讨论，但要是超自然的存在一口气增加，搞不好就会支配这个世界。而人们对于企图招致那种未来的N自然会表示拒绝，这就是民主主义。

    然而我……或许是因为眼前这两位超能力者是女性的关系，对于这件事无法单纯地说No。

    而且连我自己都感到意外地……

    「我……渐渐变得不知道是否真的应该阻止N了。」

    我竟然把这句话脱口而出了。

    对于这点──我自己都有点惊讶。金次啊，你居然要把这句话讲出来吗──

    不过这其实是我在那座无人岛上跟尼莫相处过之后，一直在我心底深处难以挥散的想法。

    乾脆就趁这个机会把想法化为语言吧。一方面也是为了我自己。

    「喂，老哥！我是不晓得你跟尼莫到底有过什么──」

    GⅢ立刻有点发飙地朝我瞪来，因此……

    「──不是只有尼莫。在这里的ZⅡ跟白雪真要讲起来也是接轨形成的后代啊。或许啦。」

    我依据刚才自己的推理如此说道。

    结果──ZⅡ和白雪都惊讶地看向我。那表情看起来就像她们本身的认知并不只是『或许』，而是知道自己的超能力毫无疑问是源自接轨期，然后很惊讶会有普通人类理解这点的样子。

    「什么意思？」

    「虽然这只是我的推测──不过我们这些普通的人类应该在接轨期的时候跟基于某种现象大量增加的魔女或妖怪们留下了很多的子孙。那些基因和力量即使被普通人类稀释，也依然扎根于这个世界。虽然我不清楚是源自第一次、第二次还是偶发，不过像金天还有你的部下九九藻想必也是这样的后代。让文明退回过去云云的事情先摆到一边，既然我们还不清楚所谓的『接轨』究竟是什么样的现象……二话不说就拒绝接受搞不好也不是好事。或许在你脑中只会想像到大魔王或怪物之类的存在，但那只是因为你还不太理解超自然的存在们所以感到害怕而已。确实是有身为恶棍的超能力者没错，但并不表示超自然力量本身就是不好的。当中也是有很多好家伙啊。」

    我之前在无人岛上──曾经对尼莫道过歉。

    因为当时的我还跟现在的GⅢ一样，对超自然的存在感到恐惧。

    而被我们这些普通人类害怕，有时甚至遭到歧视的异能存在们则是在历史上一直隐藏他们的存在或力量。因此也让我们无法加深对他们的理解，又进一步造成恐惧与对立，进入恶性循环。虽然这或许只是我的乐观希望，不过第三次的接轨……是不是可以想成让人类脱离那样的负面循环、成长进步的机会呢？

    「……你想表达的意思我懂了，可是太天真啦，老哥。现在自然与超自然间之所以还没爆发全面战争，就是因为目前这样的人口比例刚好可以取得平衡。当这个平衡遭到破坏的时候──人类在过去两次的接轨期都压制了魔物的存在不是吗？这应该就是代表数量过多会使共存失败。人家说，凡事有二就有三啊。」

    「但也有一句话叫『三局为定（注：原文为「三度目の正直」，日本谚语，指同样的事情前面两次不足为信，第三次才确实。另外也可指即使前两次经历失败，第三次也会成功的意思。）』。如果所谓的接轨──过去两次只是因为文明还不成熟才造成失败，但是靠现代的文明就能和平相处，那要怎么办？超自然的人类们当然有比我们普通人类优秀的部分。虽然我的个性不是很喜欢讲这种规模很大的话，不过只要双方能顺利融合，或许就是让人类大幅进步的机会啊。只是盲目地把N击败，让人类失去那样的机会真的好吗？」

    就在GⅢ跟我讨论得越来越激动的时候──

    ZⅡ彷佛是为了制止我们而开口说道：

    「没错，接轨的问题并不单纯。就好像现在GⅢ跟Enable意见分歧一样，其实在我们这些超能力者之间也同样在争论。现在只是少数派的超能力者们对于这个世界仅有一小部分的影响力而已。然而有些人认为能够使这些超能力者爆发性地增加，甚至可能让超能力的存在公诸于世的第三次接轨──就好像刚才Enable说的，将会促使科学与经济发展进步，堪称是通往天堂的钥匙。换言之，就是赞同第三次接轨的人们。根据CIA（中央情报局）的调查报告书纪录，你以前交手过的尼莫应该也是其中一人。」

    相对地──

    「当然，也是有希望阻止接轨发生的人们。就好像GⅢ先生刚才说的，现在超能力者还是少数派所以没什么问题，但要是超能力者大量增加将会使社会陷入混乱。或许听起来有点奇怪，不过其实超能力者之中也是有人抱持这种想法的。」

    白雪也告诉了我们这样的事情。

    关于第三次接轨──

    其实无论一般人或超能力者，双方都分成了肯定派与否定派。

    在这样的状况下，人们是无法团结面对N的。像现在巴斯克维尔小队就分裂成「我&#8226;白雪」以及「亚莉亚&#8226;理子&#8226;蕾姬」两派。

    说到底，「N」这个组织本身就设计得使所有跟他们接触过的人都会分成「阻止」与「不阻止」两派。就算让更多政府或组织知道目前的事态，大家也会难以统一意见，无法团结行动。到头来只是让时间分秒过去，只有N一步步地推行计画──

    ……设计得真巧妙啊。这肯定也是莫里亚蒂画出来的设计图吧。

    「知道第三次接轨已渐渐逼近的人们大致上分成赞成派与反对派。但因为这种事情不能公开讨论，所以人们利用暗号──把赞成派称为『泛种（Panspermia）之门』，把反对派称为『泛种之砦』。意思是人类究竟应该敞开超自然之门，还是应该守在普通存在的城砦中。如果以这个用语来说，N就是『门派』之中的激进派了。」

    ZⅡ如此说著，看向我和GⅢ……

    「第二次接轨后几百年间──异能的存在们明知有『门』却都假装没看到。抱持消极主义，一直躲在『城砦』之中。然而现在N已经把手放到那扇门上，准备将它打开。因为这样，使得全世界的异能存在们也被迫必须决定要是『门派』还是『砦派』了。」

    「……我和玉藻大人与小猴一起去跟伏见大人讨论的也是这件事情。虽然用语不太相同，但内容上是一样的。」

    白雪也接著如此说道。

    于是……

    「──那我就直截了当地问了。星伽家是哪一派？玉藻、猴还有你说那只叫伏见的狐狸怎么说？」

    我首先向白雪确认这点，结果……

    「星伽家内部意见分歧，处于中立状态。小猴好像也还无法整理出一个想法。不过玉藻大人跟伏见大人都是『砦派』的。毕竟在日本，妖狐被人们奉为神明，重视对待。而且目前国内的力量均衡也保持得很好，要是忽然冒出好几尊神明，祂们似乎也会伤脑筋的样子。」

    也就是说，玉藻那些狐狸人姑且不说……

    根据事态发展，星伽家跟猴搞不好也会站到N的那一边去。

    不过这也是有可能的事情。毕竟星伽家之所以会躲在那个与世隔绝的神社，就是起因于他们遭到人民畏惧的那段历史。而第三次接轨也能想成是千载难逢的机会，让星伽家得以敞开门户，不再需要遭受排斥或是躲藏，可以光明正大来到社会。在这点上猴也是一样，想必在世界各地也有很多抱持同样想法的超自然存在吧。

    「──美国政府又是站在哪一边？」

    「关于接轨这件事，隆纳&#8226;雷根发布过总统机密执行令。合众国联邦政府禁止实行第三次接轨，也有义务尽力阻止国内外实行接轨，当发生时也必须出面对应。」

    也就是『砦派』了。

    我本来想既然金天和ZⅡ是为了进行超能力战争做的准备，美国应该有设定什么假想敌之类的……但其实不只是假想敌而已，接轨本身已经是逐渐逼近的事态了。

    「不过我个人则是──在这件事情上，不论N企图自己引发第三次接轨的做法，或是美国为了迎击而增强超能力军备的做法，我都觉得太激进了。为了阻止超自然存在泛滥，或是为了进行防备而役使超自然存在。美国这样的『城砦』政策太扭曲了。这种把超能力者如同核武般看待的思想，将来很容易导致对超能力者的歧视。因此我个人也跟白雪一样，是站在中立立场。虽然以公务员来说，是必须跟政府一起站在『砦派』就是了啦。」

    ZⅡ所谓的中立──乍听之下会感觉像哪一边都不参与的轻松立场，但其实根据状况甚至可能跟两边都需要战斗，是很难受的立场。像现在，她就已经被夹在个人与国家之间陷入两难了。

    「然后……Enable，GⅢ，我接下来要讲的东西你们注意听好。美国国防部为了阻止接轨发生，已经有好几名特务在行动了。除了对应N本身之外，也为了对可能向N提供支援的『门派』魔女、超能力者与超人们进行监视、拘禁或杀害，其中一名特务──代号『Golden Cross』，就是你们的父亲。」

    听到ZⅡ这段话，我和GⅢ顿时面面相觑。

    原来老爸现在──是隶属美国国防部，工作内容则是阻止企图引发第三次接轨的激进派。面对的对手是魔女或超人们，而其中一人就是尼莫……！

    「国防部的上层因为过分害怕接轨现象会动摇美国的军事霸权，现在已经呈现集体恐慌的状态。要说起来，就是跟N站在相反极端的『砦派』激进派。到处捕杀超能力者的做法，你们不觉得就跟中世纪欧洲的猎巫没什么两样吗？我──希望能阻止Golden Cross，然而他是个不论谁去挑战都无法打赢的对手。所以……拜托你去说服他吧。在这件事情上，我需要身为他儿子的你，需要Enable的力量呀。」

    ZⅡ恳求似地对我如此说道──

    我顿时明白，又有某种沉重的东西压到自己肩上了。

    这次的美国之旅如今已不只是单纯的父子重逢之类个人性的事情，而是带有重大的意义，会影响到N、接轨甚至人类的未来。

    「──如果有办法说服，我当然会那么做。对我来说，老爸现在居然在当杀手的这件事情本身就感觉很奇怪。另外……其实我已经妨碍过老爸的工作了，总要向他讲些藉口啊。」

    「妨、妨碍？对Golden Cross吗？就算你是他儿子，也太不要命了吧……」

    「我之前还不晓得你讲的这些内幕，不过因为听说老爸要杀害N的尼莫，所以我叫伊藤茉斩进行联络，让原本预定到美国来的尼莫回去N的据点了。」

    听到我这段感觉就像跟N私通的发言──ZⅡ一脸惊讶后，露出对这件事保留发言的表情。相对地……

    「所以小金才会跟亚莉亚她们分开行动呀？不过……虽然这次小金好像救了对方，但毕竟小金是武侦……我认为迟早还是会跟身为恐怖分子的尼莫再交手喔。亚莉亚也说过，她的直觉认为尼莫是个不可不提防的人物。」

    白雪则是有点像在告诫般如此说服我，因此……

    「那点我也听亚莉亚本人讲过了。但不管尼莫做了什么，她都有接受法庭判决的权利。无论有什么企图，都不应该二话不说就杀掉。法律的支配就应该是这样吧？就像你讲的，我是个武侦。即使在警察或法官眼中只是二流，好歹也是法律的守护者。所以在尼莫这件事情上我才会甚至违背亚莉亚百发百中的直觉，出手帮忙。」

    不只是对白雪，也为了得到ZⅡ的理解，我有点啰嗦地这么说明。

    「反正尼莫那件事已经过去了，就摆到一边啦。现在问题是就算我们想跟老爹见面讲话，贝茨姊妹也会来碍事啊。根据我调查的情报，贝茨姊妹虽然是不折不扣的爱国主义者──但她们其实原本是不知什么时候忽然出现在美国南部的，恐怕是来自南美的非法移民。然后想必是FBI看上她们的超能力，所以把她们收养下来培育，让她们尝尽了甜头。然后……她们认为要是让我们跟老爹接触，搞不好会导致自己深爱的合众国所信奉的『砦派』任务中断，才会那样发飙的。应该啦。」

    身为现实派的GⅢ接著将话题带向我们目前的障碍，也就是贝茨姊妹的问题。

    「她们在那座发射井中说我们与老爹见面会『影响到神的国度美国的安全保障』，还有『导致威胁人类的地狱之门被打开』之类的，或许就是基于这样的背景吧……」

    「也就是说如果不解决贝茨姊妹的问题，也就没办法阻止Golden Cross吗……你们也真是前途多难呀。毕竟贝茨姊妹是FBI的秘密武器，我查不到任何情报。听起来你们似乎跟她们交手过，她们的外观或能力究竟如何？」

    ZⅡ带著叹息如此询问我们，于是……

    「哦哦，她们的头部侧面有像恶魔一样，或者说像羊一样卷曲型的犄角。然后会使用强大的念力，可以移动好几吨重的东西攻击我们。」

    我把自己亲眼见过的东西都一五一十讲出来后──

    ZⅡ跟白雪当场露出感到意外的表情互看对方。

    「那是真的吗？这也太奇怪了……外观上听起来似乎是半兽人，但『念力』这种东西，在超能力之中是比较接近人类的特有技能喔？」

    「虽然妖怪透过练习也能使用念力，但我没听过可以到那么强大的程度呀。」

    既然两位超能力者都这么说，代表长角的女人使用念力似乎是很奇怪的事情吧。

    就在对那方面毫无常识的我不禁愣住的时候……

    「……小金，这个先交给你。毕竟星伽家还没有决定要站到哪一边，要是我逮捕『砦派』的贝茨姊妹，就会被解释成站在『门派』了。」

    白雪说著，从上衣背后拿出对超能力者用的手铐交给我。因为对方是姊妹，所以给两个。上面刻有拉丁文咒语的纯银制手铐，跟以前亚莉亚逮捕贞德时用过的是同型的东西。

    「就算只是神社，隶属于组织的人还真辛苦啊。反正不管怎么说，我也是打算要由我们亲自做出了断，所以这东西我就心怀感激地收下啦。不过话说回来，那也就是说我们在相关人士眼中看起来是属于『门派』──也就是接轨赞成派啊。那么GⅢ，尤其你在心情上应该是『砦派』那一边……但你可别摇摆啰？跟贝茨姊妹的战斗，你要用别的对立轴来思考。例如说……科学男VS恶魔女，怎样？应该会是一场精采的胜负吧？」

    「虽然也感觉只会没完没了就是了啦。不过哎呀，我知道。关于接轨的『门』还是『砦』，我会等解决掉她们之后再去思考。」

    「至于风魔，我很抱歉把你拖进了这么重大的事件中──不过在这件事情上，你不用想得太深。我们的任务成功条件就是克服贝茨姊妹的阻碍，与老爸接触。仅此而已。」

    「是。在下乃忍者，只需专心一志默默守护师父是也。无论师父到任何世界，在下做的事情都一样。」

    GⅢ懂得灵活变通，风魔则是脑袋死板，不过我们似乎还是能够统一想法的样子，真是太好了。虽然风魔感觉只是没有把话听得很懂而已。毕竟她对超自然方面的东西，是弱到甚至会因为怕鬼不敢半夜一个人上厕所嘛。

    关于第三次接轨的议题就讲到这边暂告一段落。因为我们大家都知道这个话题非常敏感，要是没处理好甚至可能导致同伴内讧──所以之后我们都互相小心，不要随便把话讲出口了。虽然在脑袋中我也思考了很多事情啦。

    乱糟糟的厨房在白雪的带领下，被露吉恩她们又打扫得乾乾净净……露吉恩她们明明对我们的态度那么嚣张，对于白雪倒是很快就变得听话了。毕竟仍在开发中的人工智慧就像幼儿一样，或许跟充满母性的白雪比较合得来吧。

    然后那位白雪今天为我们做的晚餐──居然是寿司！用露吉恩她们买来的加州米与冷冻食材握了一桌的江户前寿司。

    这让在场所有人都开心不已，连似乎很注重健康的ZⅡ也说著「低脂又健康，真是出色的料理」表现得相当中意。我则是万万没想到可以在外国吃到寿司──虽然在日本也是一年能不能吃到一次都不知道啦──而大为感动，「好吃！好吃啊！」地不断称赞白雪，种下了祸根。白雪因此兴奋表示「亲爱的，我好高兴呢……！多吃点多吃点多吃点！然后提高人家在小金大人心中的评价吧！」并塞了好几个鲔鱼寿司到我嘴里，露吉恩她们也有样学样地把酪梨寿司卷和玉米军舰寿司塞到我口中，让我都不知道该感到幸福还是感到难受。

    像只准备被做成肥肝的鸭子一样塞饱肚子的我，看到露吉恩她们从架子上拿出装重油的奶瓶，赶紧往后退出餐厅……

    「洗澡我会跟GⅢ一起洗，你们别来喔？绝对不要来喔？」

    带著GⅢ进到浴室并用拖把挡住门，还把风魔配置在门外把风，在森严的戒备下总算平安无事地洗完了澡。虽然从门外听到好几次白雪咂舌的声音很恐怖就是了。

    像这样已经习惯白雪而对策万全的我，也知道接著去洗澡的白雪因为爱乾净所以入浴时间很长的事情──就趁这段期间度过平静而安心的时光。我穿著睡衣为自己泡了一杯咖啡，端到客厅准备享受片刻的和平时……见到拜托帮忙照顾露吉恩她们的ZⅡ正在跟她们玩扑克牌的二十一点。这点本身没什么问题啦，可是……

    ZⅡ居然不知何时也换上一套女仆装了。跟露吉恩她们穿的一样，短袖短裙充满荷叶边的玩意，也因此让她纤细的手臂与健康的腿部都大胆外露出来。为什么啦？你的优点不就是衣服穿很多吗？黑色双马尾与白皙肌肤配上黑白双色的女仆装看起来又很有整体感，很可爱。可爱是坏事啊。真教人火大。

    「老哥，晚上喝咖啡会睡不著喔。」

    GⅢ这时也穿著睡衣进到客厅，结果打完扑克牌的ZⅡ把头转过来……

    「──GⅢ，把衣服脱掉，到这边来。」

    如此说著，光脚站起身子。

    「为、为什么啦？我可没有在衣服底下藏什么东西啊。」

    被命令脱衣服的GⅢ顿时表现出有点吓傻的反应，结果……

    「刚才我跟白雪讨论过，你们似乎不只外伤，体内也到处是伤的样子。所以我和白雪分工，用超能力的手法帮你们治疗。GⅢ，你由我负责。我之所以换成这套肌肤一部分外露的衣服，是因为我要透过皮肤吸收空气中的魔力。并没有其他特别的意思。」

    ZⅡ语气平淡地如此说著，并坐到沙发上。

    「什么治疗，你会啊？」

    「不算很拿手，但至少应该比让伤势自然痊愈来得好。」

    嘴上嘀咕的GⅢ露出他充满肌肉的身体走过去后，ZⅡ又在沙发上重新跪坐……

    「我先跟你讲清楚，我是根据治疗需要触碰你的身体，但你不准反过来碰我。只要你有任何一点可疑动作，我就从内部破坏掉你的身体。」

    「你到底是要治疗我还是搞坏我啦……话说，为什么你要怀疑我会碰你身体？」

    对男女的事情比我还要无知的GⅢ发自内心露出「？」的表情，结果因此有点嘟起嘴巴的ZⅡ……似乎感到有点丢脸的样子。

    「……总、总之我先帮你治疗看看肌腱断裂。你把背朝我。」

    发现只有自己在提防性骚扰而不禁脸红的ZⅡ把手伸向乖乖把背朝向她的GⅢ，从背部沿著肩膀移动向手臂，触碰GⅢ除了是义肢的左手以外的部分，有时甚至呈现抱住GⅢ的姿势。

    「呜，总觉得在发烫啊。」

    「不要乱动。你乱动反而会对身体不好喔。」

    「呿！超痒的……」

    两位人工天才之间流露出『昨日的敌人是今日的朋友』般的气氛是很好啦。可是……

    ZⅡ小姐，你那身服装……从某些角度看起来感觉很糟糕喔？因为过去我在很不情愿之下被理子强迫玩了美少女游戏，让多余的知识植入我的脑袋，害我现在看ZⅡ感觉就像什么女仆小姐的『侍奉行为』一样。呜呜，我光看都觉得恐怖起来了。

    「是气功疗法呀。请问在下可以观摩吗？」

    听到风魔这么说而回应她「是没关系，但严禁摄影喔」的ZⅡ表情认真，很专心在治疗。GⅢ也似乎有感觉到伤势真的在复元的样子，露出一脸惊讶的表情。至于跪坐在地上看著那两人的风魔也一脸认真。好像就只有我脑袋在想歪事，感觉真丢脸啊。

    话说，看著男女之间有点像那档事的情景……莫名会有爆发的感觉呢。明明我自己并没有参与其中，却会感受到HSS的血流逐渐在增压。这到底怎么回事？

    因为这样──光是应付泛种之门就很累的我，一点都不希望什么新的爆发模式之门被打开。于是装作若无其事地离开客厅，独自回到卧房。这间卧房中有一张小桌子……我就在这边念书，把爆发血流压下去吧。

    如此这般，我打开古文的参考书……

    「无谓之意诚哀矣……望君晓之以文……咦……？」

    怎么有几页被撕掉不见了？啊，这是……！在无人岛上刚开始同居的时候，尼莫因为要生火没有火种就擅自把我的书撕去用了。我还记得那时候我真的发飙，赏了她一记脑部炸弹摔。

    念书念到一半被打断的我──把铅笔夹在人中，思考被撕掉的书页上写了些什么。但这种东西怎么可能想得出来嘛。念书的干劲都散掉了。真是没辙，稍微休息一下之后再重新打起精神念其他科目吧。

    要偷懒动作就很快的我，拿起预付手机打开原厂就有安装在里面的踩地雷游戏。反正刚好这里是卧房，我就躺到床上好了。让脑袋休息的时候也让身体休息才最能达到休息效果，毕竟脑袋跟身体是接在一起的嘛。

    「嘿咻……」

    在灯光昏暗的卧房中，我仰天躺到被子上，结果在被子底下柔软舒适的床好像忽然发出「啊嗯」的声音……可是我看看周围没有其他人，应该是我听错了。虽然那听起来有点像白雪的声音，不过唉呀，毕竟这里是平贺同学家，或许这是装有AI语音功能的智慧型床铺吧。

    另外，在被子底下的这张床不知为何有两团像棉花糖般柔软的突起物，把脖子躺在那两团物体中间就很舒服。而且大概是还有加温功能的样子，从被子底下可以感受到刚好符合人体的温度。不愧是平贺同学家的床呢。昨天我跟GⅢ一起睡的时候好像没有这些功能的说，或许是每天功能不一样的床吧？

    「呃～先从角落开始消起……这格的数字是3所以可以知道……然后这一区整体消掉……旗子插在这边、这边跟这边。好像插太多了……」

    就在我盯著手机画面上16×16的格子，专心清除地雷的时候──

    「……小金～」

    ──噫！耳边忽然传来白雪的声音啊！

    或者应该说，她在这里！她就在这里！我──上次试著画了一下族谱，总算搞清楚是我『从表妹』的星伽白雪小姐，从我下面的被子底下冒出来了！我想说她进浴室洗澡而松懈大意了！但仔细想想就知道会进去洗澡就迟早会出来嘛！

    「糟啦──最大颗的地雷居然就埋在这里……！」

    脑袋还没从踩地雷的世界切换回来的我接著看到……白雪小姐，你那是什么打扮！她居然穿著去年我在宿舍房间的衣柜中看到被分类为『决胜』、给大人女性穿的黑色蕾丝内衣。或者说她身上只有穿那样！在这间灯光昏暗的卧房中！爆发度太高了！不要啊啊啊！

    「小金大人，我真是太感动了……！原来你到国外也依然不忘念书，真是太了不起了……」

    「──既然你觉得这样很了不起，就不要打扰我念书……之前的休息时间啊！更重要的是！你为什么要打扮成那样！」

    「因为人家刚刚才冲完澡呀……所以请小金大人放心，人家现在很乾净喔。毕竟要触碰小金大人的身体，所以我洗得非常用心呢。」

    「触触触碰！为什么要触碰！」

    我有如站在地雷区中只要稍微震动一下就会爆炸而不断发抖的脑内，顿时浮现出『问：为什么白雪要穿著决胜内衣触碰金次的身体？请简单回答。』这样像国文科的考试问题。而且多亏我努力用功，答案也很快就冒出来了。

    （……啊、是为了治疗……！）

    刚才ZⅡ说过『你们受伤了』、『所以我跟白雪分工帮你们治疗』、『GⅢ由我负责』这些话。从这些线索逻辑性引导出的答案，就是『白雪负责治疗我』。

    ──不，等一下，可是这样无法解释她穿著决胜内衣的部分！这样不算全对，顶多只能得到部分分数而已。东京大学给分可没那么松啊。

    「你又不像ZⅡ那样，施术时没有必要把肌肤露出来吧！明明你以前穿巫女装也能使用法术啊……！你现在脱衣服的行为没有合理性的解释！太不合理了！」

    「那么小金，请躺到床上吧。」

    「什么叫『那么』啦！──噫！不要过来！我我我没问题啦！我这个人受伤都很快好的啦！就算中弹也只要洒点消毒药水就会好啦！」

    「不可以撒谎。你身上到处是伤，我都知道喔……？」

    想要逃跑的我被白雪一把抓住手臂。痛痛痛痛痛啊！这比昨晚被露吉恩抓住的力道还要强好几倍！仔细一看，白雪头上的封印布乍看之下好像跟平常一样，但其实颜色有一点点不同。那根本不是封印布，只是普通的缎带嘛！你现在用了禁制鬼道对不对！别说是治疗了，这样我手臂会粉碎性骨折啊！

    「嘿咿～咻&#9825;」

    呜哇啊啊啊我被公主抱了！跟一般男女状况完全相反，是我当公主！

    结果白雪小姐那对只有下面百分之六十遮起来的胸前两颗肉球逼近我的眼前，害我的两颗眼球都差点跳了出来。

    「不要呀啊啊啊！」

    同样跟一般男女状况完全相反地发出尖叫声的我，用重获自由的手摀住自己的脸，试图遮蔽视觉与嗅觉。可是白雪却巧妙利用我手部的这个动作，让我的指甲擦碰到她胸部的内衣。黑色的蕾丝本来就已经被黑雪那对自我主张强烈的两颗肉球撑开到极限了，我还以为现在碰这一下会让它当场炸开，把装在里面的东西都爆出来，忍不住喷出冷汗──不过这套内衣似乎是高级品的样子，多亏它制作得很扎实，让我捡回了一命。

    「你、你上次不是已经听亚莉亚说过了吗！我的体质上对女性很『那个』──你从以前就是这样，一有机会就想抓住我。可是──」

    「唉呦～居然那么光明正大地说『喜欢』什么的……小金大人，人家好高兴呢……我要用我的喜欢，把小金的喜欢包起来……」

    「就算要把『机会（suki）』跟『喜欢（suki）』听错也转得太硬了吧！你根本是故意的啊！哇啊啊啊不要不要不要把我放到床上！」

    「呵呵呵……我把小金大人像小宝宝一样抱在怀里了呢。要不要喝奶？还是有想要什么呢？啊哈哈……开开玩笑而已……我到底在讲什么嘛，真奇怪……不过，如果小金大人喜欢这样，人家今晚可以一直陪你喔。不用感到害羞。我有请露吉恩守在门外，不让任何人进来的。呵呵、呵呵呵……」

    白雪的笑声原来这么恐怖吗？呃，虽然平常也很恐怖就是了啦。话说跟我有血缘关系的女人怎么好像都有想要把我当小宝宝对待的倾向啊？像金女也是。还有她刚才这问题绝对是陷阱。就算我为了让白雪离开房间而回答她『那我想喝奶』什么的，我也不觉得她真的会跑去冰箱拿牛奶。要是她说什么『那就喝人家的奶吧』之类的，最后会有什么下场连我都不知道啊！

    「想、想要的东西──有！你能不能帮我去楼下拿沙漠之鹰过来？这样我就可以枪击你然后逃走了……！」

    「那就躺到床上哟，嘿～」

    明明自己问我有没有想要什么却完全无视我回答的白雪将我拋向床上，而且我还在半空中脸色发青的这段时间内，她自己也带著笑脸、动作笨拙地跳了起来。结果「啪唰！啪唰！」地，两个人一起落在面积很窄的床上了！

    在恐惧得差点真的要退化成小婴儿的我旁边，用小鸟坐的姿势降落的白雪──因为床垫里的弹簧而上下晃动──让那对柔软的奶球也跟著上下波动。真是惊人的画面。

    ──扑通！──

    不、不妙！这不只是幻梦爆发或轻微爆发，而是让人感受到更可怕的血流的冰山一角……我必须想办法镇定我的心才行！快想办法。快想办法啊金次。白雪手脚趴到床上让一头黑色长发沿著肩膀轻轻滑落，把我的上半身缓缓推倒，就好像一只猎物在前的母豹一样──虽然以胸部尺寸来讲应该是母牛啦──我要快点想出击退她的方法……！

    ……因为我的脑袋几乎快要爆发，结果很快就想到一个点子！

    我跟白雪是百分之十二点五的基因来自同一个曾祖母的亲戚。我就用这理由，根据遗传学说服她看看吧。

    「白雪，我跟你是亲缘指数有六十四分之一的从表兄妹！血缘越接近，具有共通不良基因的可能性就会越高。像西班牙哈布斯堡王朝就是因为这样──」

    「你想表达什么我大概知道……但不是有句话说『表亲结婚美味如鸭』吗？啊，可是我跟小金是从表兄妹（hatoko），所以尝起来或许是鸽子（hato）的味道喔。」

    ──失败啦啊啊！科学被俗话秒杀了！其实仔细想想，我是个对遗传学上算是同父异母妹妹的金女和金天都爆发过或差点爆发过的勇者，区区「从表兄妹」的关系如今根本无法构成什么爆发障碍。甚至因为血缘上不会太近也不会太远，适度的悖德感反而成为强力的血流加速因子。这下胜负已分……！

    「──鸽子尝起来是什么味道呢？我们很快就能知道啰，小金。」

    白雪将设计颓美的内衣衬托的雄伟胸部与臀部都轻轻贴到我身上……充满滑顺起伏的身体无比柔软，传来温暖的体温。一头黑发则是飘散出甘甜而诱人陶醉的蜜桃芳香。

    纤细的手指将我的睡衣钮扣一颗颗解开，妖艳地轻抚我的肌肤──

    ──俗话说，过犹不及。

    上升过度的爆发性血压让我脑中的某条线「噗哧」一声断裂……

    「鸽子……鸽子……鸽子咕咕……鸽子饼……伊藤洋华堂（注：「鸽子饼」为日本丰岛屋的主打商品。「伊藤洋华堂」为日本零售企业，商标为鸽子。）……＃＄％＆！」

    「小、小金……？小金、哇哇、你振作呀！」

    有如保险开关跳电般，我当场失去了意识。实在很没出息啊。

    ……

    ……然后……

    隔天我睁开眼睛──发现身体各处的伤都治好了。原本以为需要一个月才能痊愈的肩膀，还有本来担心会因为伤疤秃一块的头部割伤，所有大小伤甚至指甲边的倒刺全部都治好了。吐血与血尿症状也都完全停止。不只这样，我全身上下的活力也全都补满，感觉现在就算要我跟一百人进行手枪格斗过招同时跑全程马拉松都没问题呢。

    我本来还担心用法术帮我治疗到如此彻底的白雪应该会精疲力尽……但是没想到身穿水手服跟露吉恩她们一起在洗衣服的白雪看起来却是神采奕奕，肌肤也充满光泽。在华盛顿DC的朝阳照耀下甚至好像在发光喔？为什么？

    该不会……就像ZⅡ从空气中、亚莉亚从绯绯色金获得魔力一样，白雪也可以透过某种手法从我身上吸收魔力……？我的脑中不禁浮现出这样的疑问。如果真是那样，在我失去意识的那段期间我究竟被她做了什么事？越想越觉得恐怖的我……很快决定不再去思考了。

    平贺AI幼稚园的职员组成有──ZⅡ跟风魔是保母，我跟GⅢ是实习保育员。至于露吉恩她们很亲近的白雪，感觉就是园长老师了。而那位园长老师听说风魔教过露吉恩她们健康操，结果便下达「早上大家一起健健康康做体操吧！」的指示，于是我们所有人都来到中庭做健康操了。

    大概是用头上的天线搜寻YouTube的露吉恩不知从身体的什么部位播放出健康操的曲子……蕾东达与加勒艾露如今也已经能够做出颇为标准的体操动作，虽然我觉得做体操时身上穿女仆装很奇怪就是了。相对地，似乎不晓得日本式体操的GⅢ跟ZⅡ动作很僵硬，我则是因为发现自己有事情可以做得比人工天才好而表情得意地做著体操。可是──

    「好，接下来是双脚跳跃运动。把脚并起来，跳高、跳高喔～」

    白雪不知道为什么做到这个小节时就跑到我面前晃动她的双峰，于是我用恍神的视线把焦点固定到远处的墙壁，透过不让眼前的情景在大脑视野区成像的手法撑过危机。这体操对心脏这么不好，反而应该不健康吧？而且白雪不知什么时候指示露吉恩她们挡在我的左右和背后，让我根本无路可逃。

    说到底，为什么白雪来美国找我还要带武侦高中的圆领体操服跟布鲁马啦？这绝对是理子造成的坏影响。理子的布鲁马都是黄色、粉红或白色之类奇奇怪怪的颜色，所以我只要在脑内巧妙处理，顶多只要苦笑一下就能带过去了。可是白雪穿的是货真价实的深蓝色布鲁玛，让我非常伤脑筋啊。她就不能像大热天还穿大衣做体操结果晕得摇摇晃晃的ZⅡ那样穿多一点吗？

    另外，多亏那位ZⅡ──

    「还以为结束了，居然还有呀？什么叫健康操第二部分啦……？」

    「总不会还有第三部分吧？」

    跟著ZⅡ一起抱怨的GⅢ，在发射井的战斗中留下的伤势也已经完全复原了。

    我也好希望白雪不是用那种黏腻腻的治疗法，而是像ZⅡ对GⅢ那样，或是像佩特拉对大哥那样，平平淡淡普普通通地治疗啊。不过那样好像也不行，毕竟佩特拉跟大哥就变成现在那样了。说到底，让女生照顾男生的伤病很容易引起所谓的南丁格尔效应──使双方萌生恋爱感情，对我而言是非常危险的行为啊。像原本互看不顺眼的ZⅡ跟GⅢ现在也变得有如普通的同班女生跟男生的感觉。我以后还是拚了命也不要受伤好了。

    「就是还有第三部分没错。老爸以前每天早上都会做到第三部分喔。」

    我为了从穿著体操服像打篮球的防守动作一样渐渐逼近的白雪身上移开注意力，对GⅢ如此说道后──

    「这样啊……老爹也做过这个。」

    GⅢ露出似乎有点羡慕的我的表情，接著变得比较专心做健康操第二部分了。感觉就像希望多多少少可以体验自己所缺少的对父亲的记忆。

    ──GⅢ他甚至连自己的父亲都没见过。

    恐怕老爸也不知道GⅢ的存在吧。

    为了这家伙，我也要努力把老爸找出来，让他们见面才行。虽然我至今完全没有为他做过什么像哥哥的事情，但这想必就是这趟旅行中我身为哥哥的责任吧。

    ……就在我默默在心中如此发誓的时候……

    踏踏踏。从背后传来小不点的脚步声。

    「远山同学，GⅢ，总算完成的啦！」

    平贺同学，或者应该说是机械文文来到中庭。而我们刚好也做完体操，于是集合到她面前。

    在机械文文顶在她短发双马尾的头上，用双手扶著、上面画有小魔女DoReMi图案的大篮子中──装有我的贝瑞塔、DE、护具弹匣与滑轨夹克，以及GⅢ的H＆K&#8226;USP手枪、尖端科学兵器的护具等等东西。这篮子大概是全世界拿来用在最恐怖事情上的小魔女DoReMi商品吧。

    「──已经维修好了吗？真是太感谢你啦，平贺同学。」

    「我本来以为连设计图都没有的话，光是要理解构造应该就会花很多时间的说……真强啊。」

    「嘿嘿。」

    平贺同学挺起她以些微差距赢过亚莉亚的胸膛，我们两兄弟则是拿出篮子里的枪跟护具一一检查──真不愧是装备科的天才儿童，每个装备都维修得很完美，甚至比带出东京时的状态还要好呢。

    我穿上夹克，将手枪分别收进左右两边的滑套──

    「这下人与枪都用作弊等级的速度治好伤势，武装也准备齐全啦。」

    「那么差不多可以去找T夫人了。老哥，咱们什么时候出发？现在？」

    「保险起见，我们趁黑夜再过去吧。晚上去拜访女性的家或许很没礼貌，不过我们太阳下山就出发。」

    我与GⅢ如此讨论。虽然只要我们现身，贝茨姊妹可能也会跑来，但我方现在状况绝佳。我们就像电玩游戏《淘金者》一样冲刺穿透过去，直达老爸的地方吧。

    基于「门」与「砦」的关系，无法跟我们一起来的白雪跟ZⅡ就像举办送行会般为我们准备了午餐──另外我们也拜托用帽子藏起猫耳型天线的加勒艾露，大约下午五点左右去Lowe's帮我们把车子移动到这栋房子的地下停车场。剩下的工作就是等太阳下山了。

    而在等待的时候我也不浪费时间──很用功地打开古文的教科书。毕竟昨天晚上白雪地雷害我没念到什么书嘛。

    因为古文是风魔的拿手科目，于是我请她一起到客厅桌边当我的老师。虽然向原本是学妹的对象请教功课，刚开始让我觉得有点尴尬，不过仔细想想我被退学的时候跟她是同年级嘛。露吉恩她们没什么意义地在中庭做著叠罗汉体操，白雪与ZⅡ在厨房洗碗盘，GⅢ则是在补眠，因此现在客厅里只有我和风魔两个人。

    「这个念作『总角（agemaki）』，这个念『参内（sandai）』是也。」

    「这么说我就想起来了，谢谢你啦。只要T夫人知道老爸在什么地方，这趟旅行也很快就会结束了……在那之前，我必须好好跟你请教古文才行。这里是已然形……这里的词形活用是什么形啊？」

    有如解读暗号般读著古文参考书的我，提出问题的同时抬头一看──

    （……？）

    嗯……？风魔怎么有点垂头丧气的？

    而且好像眼眶还泛著泪光的样子？

    我……该不会又闯了什么祸吧？

    「风魔，你怎么啦？」

    「……师父说得没错。这趟美国远征……想必很快就要结束了……」

    风魔讲到这边停顿下来，一段时间后……

    「然而在下明明承蒙师父委托，负责在这趟旅行中与师父同行这样重要的任务……一路来却总是在扯师父的后腿。到头来只能用这样的方式帮上师父的忙，实在惭愧是也。」

    她垂著头，连马尾也跟著垂下来，表现得很沮丧。

    事实上……无论在洛杉矶的卡西塔路寻找老爸留下的痕迹时，或是在飞弹发射井与贝茨姊妹交战的时候，风魔都没有立下什么重大的功劳。如果这次的同行者是亚莉亚、理子或蕾姬，遇到的困难确实应该会更少才对。

    话虽如此，但选择要把风魔带来的人是我。

    我压根没有要抱怨因此让小队能力变低的意思，而且这次的问题应该在于我自己的人脉不足，找不到其他愿意陪我到地狱走一遭的同伴。如果换成我站在风魔的立场，我应该会直接主张「虽然我没帮上什么忙，但那要怪你选上了我！」然后只领报酬就走人吧。

    但毕竟风魔即使脑袋很傻也是个认真的好女孩，对于自己没能为身为雇主的我做出贡献的事情会感到很惭愧。因此……

    「不，你也是有帮上忙啊。例如……」

    我说著，在脑中翻找起风魔这次在美国的搜查行动中帮上忙的事情。

    结果我很快就想到了──在洛杉矶的加油站教训帕基诺老大的手下时，我多亏风魔而进入了爆发模式，才能顺利追踪那群家伙。那件事让我们找到了帕基诺老大的地方，最后得到关于T夫人的情报。也就是说如果没有风魔，我这趟旅行就不会到华盛顿DC来了……

    但是风魔不晓得爆发模式的事情，所以我没办法告诉她这件事。就算她晓得我也不会告诉她就是了啦。『因为你的紧身短裤让我产生性亢奋所以事情才顺利发展的喔』这种话谁讲得出口啦。

    因此我……

    「呃～那个……」

    只能变得支支吾吾，反而更让风魔感受到她没什么贡献的印象了。

    不妙。GⅢ都告诫过我要惹女人哭也节制一点的，再这样下去风魔又会哭啦。可是把爆发模式的事情讲出来，应该也只会让她觉得恶心想哭吧？

    「啊、不、那个、期待今后立功吧。毕竟师父有义务培育徒弟，这次的旅行一方面也是为了培育风魔啊。」

    我虽然努力想要含糊带过去，但根本不是爆发模式的我连自己在讲什么都搞不清楚。话说，要安慰一个快哭的女生什么的，这种任务对于讨厌女性又不善言辞的我来说难度也太高啦。于是……

    「……古文读到这边也够了，我接下来要读其他科目。离太阳下山还有一段时间，你去重新确认一下行李吧，像手里剑之类的可别忘记带啰？」

    我扯开话题，把风魔赶走了。除此之外，我别无他法。

    察觉到我在伤脑筋的风魔也说著「遵命是也……」并沮丧离去……

    目送那身穿水手服的背影与没精神的马尾离开的我，不知道身为一名学长或者说身为一名上司这时候应该说些什么话才好……只能拿出数学教科书念了起来。

    简单讲，就是选择逃避了。

    「……」

    后来就在我独自一个人默默用铅笔戳著参考书的时候……

    「喂。」「喂。」「喂。」

    ……露吉恩、蕾东达与加勒艾露跑到我的周围。

    「车子，已经移动到这里的地下停车场了。」

    「──了解。」

    因为我心情不太好，所以只有简短如此回应后就又继续埋头念书。可是……

    「……喵～」「喵呜。」「喵～」

    大概是想要保育员陪她们玩的关系，那三台机器人竟开始模仿起很烂的猫叫声。这是看到风魔叫我起床时模仿麻雀叫声所以她们有样学样的吧？烦死了，我才不理你们。

    「H点跟I点在这边，AD跟BC平行，所以能够求出长度比……」

    「喵～！」「喵～喵～！」「喵～喵～喵～！」

    「啊啊啊啊！吵死了！你们在做什么啦！」

    被露吉恩、蕾东达与加勒艾露在耳边吵闹的我如此怒吼后……

    「这是在学猫叫。」「你不知道猫吗？」「猫是四只脚的哺乳类动物，有一对尖耳朵，喜欢到处走来走去──」

    「那我知道啦！」

    「明明是你」「问说」「『在做什么』的。」

    啊啊受不了！人工智慧还是很不行啊！拜托你们察言观色一下行不行……！

    「我是在、问你们、那个行为、有什么意义啦！不是我不知道猫是什么！我现在在念书，不要来打扰我。」

    「原来是这样。」「你在念书呀。」「我们不知道。」

    「看就知道了吧！我打开参考书还握著笔啊！」

    「为什么」「你要」「念书？」

    「为了要考大学啦。而且我成绩很差，所以──」

    我为了不太能听懂话的露吉恩她们仔细说明，结果不晓得是从谁的哪个部位忽然『噗噗～！』地发出像猜谜节目中答错问题时的音效。

    「那样不对。」「所以金次才这么不行。」「所以才会高中退学。」

    「你们听谁说的……」

    就在我忍不住咬牙切齿的时候──露吉恩她们逼近过来。

    露出不带感情，但却因此莫名让人觉得很严肃的眼神……

    「──去风魔的地方。风魔、在哭。」

    对我讲出了这样一句话。

    这是她们跟我们一起生活，看著我们的互动，学习所谓的人类……然后见到我跟风魔现在的状况，而演算出应该要这么做的吗？

    「……去了……又能怎样？我什么都做不到啊。」

    从来没想过自己会跟AI谈这种事情的我，很没自信地如此回应后……

    不知是不是我的错觉，蕾东达与加勒艾露用带著温柔的语气对我说道：

    「才不会什么都做不到。」「你可以去陪她。」

    ──她们就算是机器人……也是女人啊。

    ……我输了。我这个人对女性就是很弱。

    说得也是，我就过去吧。

    虽然不代表去了就能做些什么，但就像这三台──不，就像这三个人说的。

    我至少可以去陪伴对方。然后这想必是人，是男人应该做的事情。

    躲起来就很难找到而出名的风魔这次并没有躲在天花板上或土中，而是她在这个家中当成自己房间使用的小房间里。她大概是乖乖听我的话确认完行李，正在把包裹布重新包起来的样子。唉～居然连百叶窗也关得紧紧的，让房间里的气氛整个好阴暗啊。

    毕竟我们已经认识很久，风魔即使背朝这里似乎也知道我来了──可是却依然跪坐在地上没有转过来。不只如此，甚至还把脸埋进她抱在怀里的包裹。代表没脸见我的意思吗？

    「……风魔。」

    身为男人──我走到她旁边，蹲下身子。

    然后就这样，静静陪在她身边。

    这么说来……我以前好像也曾经害她像这样沮丧过啊。

    在神奈川武侦高中附属中学，我打败当时是个问题儿童的她时──爆发模式下的我虽然觉得自己只是很温柔地稍微疼爱了她一番而已，但是在强袭科众人围观下连反击都做不到就输给我，对于那时候个性高傲的风魔而言似乎是非常丢脸的事情。毕竟别看风魔这样，她其实自尊心很高。

    一直以来我都只会伤害她而已。身为学长，身为师父，我实在很没出息啊。

    ……过了一段时间后，风魔稍微把脸抬起来──

    「师父……」

    用盈满泪水的眼睛瞄向旁边的我。

    呜呜，虽然我多少有做好觉悟了，可是她那对眼睛明明给人刚强的印象却又大又圆好可爱，而且现在还带著湿润的感觉，害我都不禁怦然心动了一下。

    不过……风魔应该不太想让人看到自己哭的样子吧。

    虽然现在不在这里，不过这家中还有其他好几个人。

    于是我站起身子，把这小房间的房门轻轻关上。

    ──结果……

    这完全是个错误的行动……！

    「……师父……」

    无声无息地靠近我背后的风魔在我转回身子的同时抱住了我。为什么啦？不要在两人独处的时候抱住我行不行……！

    「……师父。请让在下现在帮上师父的忙吧……趁今后又要跟令弟一起开车旅行之前。无论任何命令，在下都会服从是也。」

    把脸埋在我胸膛的风魔甚至说出这样一句话。

    她微微颤抖的声音中，还带有逞强装成熟的感觉。

    我个人的见解是一般来讲女性就算年纪较小，精神年龄也会比男性来得高。然而过于纯粹的风魔却让我觉得她心灵上比我年幼。而就是这点──会刺激平常身为男性都没有经验过比女性立场优势的我。

    有如父性般的东西化为爆发性的血流，刚开始很温柔，接著越来越热。

    「你、你脸很红喔，风魔。该不会是发烧了吧……？」

    即便如此，我还是用苦笑带过，试图逃避。结果……

    「果然……师父从中学时代都没变是也。」

    风魔忽然变得稍微比我成熟一点，对我露出微笑。明明像个少女却有时候会忽然散发出那种大人的感觉，未免太狡猾了吧！你是两种愿望一次满足系的女生吗……！

    不妙，刚才这下让感觉都来了。来啦来啦来啦，聚集到身体的中心、中央来啦。在这种状况下，那感觉来了。我感受到自己的表里人格渐渐切换──

    刚进入爆发模式的脑袋也总算明白，为什么风魔可以跟我相处这么久……甚至比亚莉亚还要久。

    「让自己可以帮上忙……这是在对师父提出要求吗？你变得很有胆了嘛，风魔。」

    我说著，把手臂搂到抱著我的风魔腰上。

    比外表看起来的还要细呢，好一个蛮腰。锻炼得很彻底，毫无赘肉。

    被我从上衣与裙子间的缝隙直接触碰到背脊的风魔──全身抖了一下后，变得僵硬起来──

    「……在、在下很清楚自己这样说很逾矩……但是在这次的任务中，在下明白了自己只能透过这样的方式才能帮上师父的忙。都、都怪在下功夫不成熟……」

    「──不是那样，风魔。」

    因为风魔全身僵硬反而变得比较好动了，于是我轻轻把她从我身上拉开。

    「不是那样啊。就是因为风魔不是那样，对我来说才会是很重要的存在。」

    风魔自称是我的徒弟，总是表现出那样的言行。即使现在跟我已经不是战兄妹也依然没变。

    我和风魔之间，存在著别人无法介入其中的上下关系。从中学时的那一天以来。

    就因为是那样的风魔，我──虽然如今破戒了──不过我一直都努力告诫自己，不要因为风魔进入爆发模式。她搞不好可以说是让我在这点上最小心注意的对象了。正因为我站在上司的立场，所以更加小心，为了让两人之间可以永远保持这样的关系。

    ──对我来说，这样的对象就只有风魔而已。在这广大的世界中，唯有她一个人。

    然而相对于我心中这样的想法，风魔听到我刚才那句像在打哑谜的发言而露出「……？」的表情，双眼打转努力思考，脸颊还红通通的。

    「──所以说，拜托你不要对我说那种太可爱的话啊。那样不是会害我在你面前拚命戴在脸上的面具被剥掉吗？就好像你希望永远是我徒弟一样，我也希望永远是你的师父。要是忘记那条不可越过的线，我们之间就无法继续维持师徒关系了。」

    我稍微把身体弯下去，将嘴巴凑到风魔耳边小声呢喃。耳朵感受到声音与气息的风魔「……啊呜……」地颤抖身体，而我则是感到疼爱地看著她那副模样。为什么要对这样纯真的女孩子那样恶作剧啦？爆发金次真的是个坏男人呢。

    我接著把脸移到风魔正面，近距离注视著她──

    「──不用为了自己的不成熟感到羞耻。一个人要是从一开始就很成熟也太奇怪了。真正应该感到羞耻的，是不明白自己的不成熟。我一直以来都站在比任何人更近的位置看著风魔，所以知道你明白自己的不成熟，而且总是在努力推翻这点。所以你就堂堂表现出自己不成熟的部分吧。我会培育你。身为你的师父，我会负起责任。」

    我最后将风魔应该最希望听到的话告诉她后……

    风魔……呆呆地愣在原地了。虽然她似乎有听到我在讲什么，可是因为这状态的我对她太过刺激而让她脑袋过热的样子。结果她点点头后，讲出了支离破碎的发言：

    「刚才的……师父……眼神彷佛会把人吸进去是也……」

    「你可别被吸进来啰。」

    我们说出这样一段羞涩到要是被别人听到，应该会当场丢铁盆到我们头上的对话后──

    风魔端正自己身体的正中线垂直站好，从我面前往后退下半步并单脚跪下。接著把手臂弯成直角横举到前方，用彷佛在看什么隐形手表似的动作低下头。

    这是……风魔忍者对主子表示敬意时最高级的敬礼姿势。

    「──欢迎您回来是也，师父。」

    她的声音变得比刚才低了八度──至于那句『欢迎回来』是什么意思，我也明白。她是在说欢迎现在这个我回来啊。

    个性纯朴的风魔虽然没有注意到开关是什么……但是有看过我切换为爆发模式的样子。搞不好是看过次数最多的女生。

    或许因为这样所以她知道，现在的我并不是平常的我。

    「在下虽是没有出息的下忍，但依然再次对自身发誓，要一辈子为师父效力，赌上性命完成任务。今后──下次在下绝对会立下功劳，即使粉身碎骨也在所不惜是也。」

    然后从她现在的态度与距离感看起来，她似乎比起现在的我更喜欢另一个我的样子。真是个稀奇的女生。这下我又发现一个讨厌女人的我会一直让她留在自己身边的理由啦。

    然后──我还发现了另一件事。靠著爆发模式下变得有如雷达般敏锐的感觉。这或许又是多亏有风魔啦。

    「那么你就站起来吧。看来你能为我立功的机会很快就到来啦。」

    我和风魔回到客厅便看到GⅢ也已经醒来，正透过百叶窗的缝隙窥探著外面的状况。

    「──人数多少？」

    我对即使在非爆发模式下也对敌人的气息很敏锐的人工天才如此询问。

    「停在路边的车辆后面有三～四人。虽然有变装，但应该是FBI。他们大概是一直在监视我们那辆凯迪拉克消失的那地区，然后这次跟踪车子过来的。」

    GⅢ对一起窥探屋外状况的我这么回答后，ZⅡ与白雪也都聚集到窗边来了。

    「……意思是我们把车子伪装成雪佛兰Impala的木遁之术也被识破了？」

    「不，那伪装很厉害，所以应该不是被识破。我猜是靠消去法吧。从我们那辆车消失之后，他们就叫华盛顿市警确认所有出入过那块区域的车辆，然后跟踪了明明没有进去却跑出来的Impala。」

    听到GⅢ咂著舌头如此说道，风魔便「真是浩大的工程是也」地叹了一口气……

    「──你刚才说三～四人，不过应该还会增加。他们是在等待增援。」

    一如我的预测，几辆邮局的伪装厢型车接著停到路边──从里面出来的不是邮差，而是一群像SWAT队员的家伙。手握M4卡宾枪，身穿防弹背心，还有配备防弹盾牌……但有点奇怪。那盾牌虽然外观上跟一般的镇暴防弹盾牌一样，可是深蓝色的表面却刻有某种大大的纹路。两层同心圆配上五芒星与文字列，图案很复杂。因为只是刻在表面的沟槽没有上色，所以看得不是很清楚就是了。

    「……那盾牌上的图案是什么？要说是小队徽章也未免太大了。」

    我如此小声呢喃后，来到我旁边窥探屋外的白雪与ZⅡ便说道：

    「那是──魔法圆。在日本称为魔法阵，是来自欧洲的术式。那看起来好像是保护自己不受魔法攻击的种类，可是精细度不太高……想必是看著魔导书描过来的，只是有总比没有好的程度而已。」

    「是猎捕超能力者的阵势呀。不过从那制工粗糙的盾牌看来，对方应该没有超能力者。FBI国家公安部分成超自然组与寻常组，那些人应该是后者吧。」

    意思是说虽然同样是FBI，但是跟贝茨姊妹不同组吗？对于身为『砦派』──标榜要阻止超能力者人口爆发的政府机关来说，大概是不想明目张胆地在市区内使用超能力者造成双重标准的印象吧。穿西装打领带的高官们也真辛苦呢。

    我和GⅢ并不是超能力者，可是对方却有对超能力对策做准备……也许是因为把身为忍者的风魔想成是超能力者，或者为了防备行动上近于『门派』的我们可能会有超能力者的伙伴。不愧是FBI，危机管理能力真好啊。像现在我方确实就有ZⅡ跟白雪，虽然我没有把她们卷入这场战斗的意思就是了。

    「──我们强行突破，总之先离开这里吧。要是因为我们害这个家被打得到处留下弹痕，对好心藏匿我们的平贺同学就太恩将仇报了。GⅢ去停车场把车开出来，风魔负责掩护我。至于白雪和ZⅡ……我们会引开那群家伙的注意力，你们就趁机逃走。」

    白雪和ZⅡ似乎想说些什么，不过我拋了个媚眼让她们闭嘴后，带著风魔准备从玄关走出去。结果就在GⅢ走下通往车库的地下室时──平贺同学竟然与他错身而过，从地下室跑上来了。而且手上抱著与她娇小的身体很不搭的莫斯伯格M500霰弹枪，头上戴著因为太大顶而歪歪斜斜的军用头盔。

    「这里的文文的家。在美国如果有敌人到自己家来，不管对方是谁都要自己进行自卫，这是常识的啦。既然文文收下了金子弹，就要挺身战斗让远山同学们可以平安退房离开的啦！」

    面对用亚莉亚级的娃娃声表现得很有干劲的平贺同学，我不禁露出苦笑──

    「那就拜托你帮点小忙吧。等我出去十秒钟之后，再麻烦平贺同学也跟著出来。」

    「好～！这个身体是机械文文，就算被枪打到也没事的啦。露吉恩、蕾东达、加勒艾露，你们也来帮忙的啦！」

    平贺士官对AI少女们如此下令的同时，我和风魔打开门来到马路上──发现路上行人与车辆都因为看到全副武装的特种部队队员们而早就逃光光了。哎呀，这样也好。

    至于FBI的队员们则是……因为他们还没摆出攻坚队形之前，我就大摇大摆走出来的关系，变得有点慌张呢。虽然当中有几个人姑且把枪举向我，但大概是知道对Enable开枪的话子弹会反弹的关系，并没有立刻扣下扳机。

    我与背著火绳枪的风魔一起若无其事地走向停车场出入口的同时……

    「贝茨姊妹都被打败了还没记取教训吗？你们要是太缠人，小心我报警喔？」

    毕竟这里是娱乐大国美利坚，于是我对在场的警察们先开了个暖场笑话。

    然而……大概是文化上的差异，或者单纯因为这玩笑太无聊，大家都没有笑。

    紧接著平贺同学就「呜啦──！」地大叫著冲了出来，于是……

    「──哦～等等，你们别动。我可是有人质在手喔？」

    我抓住她纤细的手臂，把贝瑞塔抵在她太阳穴上给FBI的队员们看。而且一如现在遭到通缉的身分，故意露出邪恶的笑容。这样一来平贺同学就不是我们的伙伴，而是因为认识以致被我们入侵家中成为霸王客的被害人了。

    就在这时，GⅢ驾驶的美国车──已经拆掉伪装成Impala的零件，恢复原本凯迪拉克的外观──从地下停车场的斜坡开上来了。因此……

    「呵呵呵……你们FBI是人民的公仆吧？见到市民被抓为人质就无法行动啦。」

    我把一脸愣住的平贺同学当成肉盾，靠近凯迪拉克。而一如我的计画，FBI队长也摆出『别开枪』的手势了。

    「老哥……演这种戏就莫名逼真啊。」

    「师父从以前就对这种事情很拿手是也。」

    「肯定是因为本性是坏人啦……」

    GⅢ和坐到车后座的风魔用日文讲著这种话，于是我不禁反驳：

    「喂你们给我等一下，那样不是讲得我好像真的流氓恶棍……了吗……」

    然而岂止是『好像』而已，像现在就被警察包围著，而且在日本也曾经被逮捕过，结果我讲到途中声音就变得没什么自信了……但不管怎么说，总之我也顺利坐到凯迪拉克的后座、风魔的旁边了。

    不过接下来的问题才麻烦啊。仔细一看，车道左右两头都被大型的伪装邮局车堵住了。

    因此GⅢ虽然让V8引擎催出声音，却犹豫著应该往哪边开。这时──

    「我们乃是对抗危害神圣合众国之超自然邪恶，取缔丑恶魔女与超能力者的FBI国家公安部！我们来此的目的是有事情要向你们谘询。只要你们不抵抗，我们也不会攻击──」

    FBI之中大概是队长的小胡子大叔用吵得要死的扩音器对我们如此说道，可是……

    他宣告到途中忽然讲不出话，而且还把那对白人特有的大眼睛睁得圆圆的。

    于是我也顺著他的视线看过去──呜喔！变态女出现啦！害我差点心跳停止了。从平贺家中……把大衣、裙子、膝上袜全都脱掉，身上只穿一套超小型比基尼的ZⅡ挺胸站出来了……！我明明叫她快逃的说！

    「你们这些家伙明明在别的部门也有利用超能力者，竟然还侮辱超能力者是丑恶什么的。我是洛斯阿拉莫斯研究所的ZⅡ，我要对你们上级提出严重抗议──但反正那样做FBI也只会丢反省书过来毫无诚意，所以我现在直接处罚你们一顿。给我心怀感激地受罚吧。」

    原本像在握什么隐形饭团的ZⅡ把双手拉开后……双手之间便出现耀眼的光球。我以前在首都高湾岸线看过那个光弹，是ZⅡ的攻击魔术。但FBI那群人似乎没看过那招，顿时表现困惑。

    趁著那机会──嘶磅！ZⅡ像踢足球般一脚踢向光球。

    光球当场飞向厢型车，「轰！」一声用有如反战车炮直击般的威力把厢型车炸倒了。

    「──Enable，GⅢ，快走！也为了我们超能力者的未来──你们走吧！」

    接在ZⅡ的大叫声之后，凯迪拉克发出催油门的声音。不只是我，GⅢ也是──判断既然已经出手就要有所行动。穿过ZⅡ为我们打开的活路，前去T夫人的地方。

    可是很不幸地，「嘎嘶！」一声──凯迪拉克竟然引擎熄火了。是因为太长一段时间没开的关系。

    「──车子不准动！给我停下来！」

    FBI大叫的同时，打雷般的枪声接连传来。不过……

    早已从家中跑出来的露吉恩、蕾东达与加勒艾露进入了射击线。她们完全不怕枪击，因为她们根本没有害怕的电子回路。

    「……！S──Stop！停止开枪！」

    以为露吉恩她们是普通女孩子的FBI队长赶紧出声制止，但已经太迟了。

    队员们来不及停下扳机──好几发子弹硬生生击中三台机器人。

    露吉恩、蕾东达与加勒艾露身上好几处发出「当！当当！」的声响，爆出火花与矽胶碎屑。她们挡在我们这辆凯迪拉克与敌人之间──以自身为盾保护著我们。即使被子弹击中也顶多只是摇晃一下，一点都不怕痛。

    「露吉恩大人、蕾东达大人、加勒艾露大人……！」

    风魔见到那情境忍不住慌张起来，不过……

    「这是防御机制。」「虽然会反击。」「但只会使用声波武器。」

    那三台机器人反而是向背后的我们表示『我们不会伤害敌人，放心吧。』的发言。

    「──小金，快逃！」

    我听到声音把头转过去，看到这次换成白雪从玄关跑出来……高举著已经在冒烟的烟雾弹准备朝FBI掷出。

    「白、白雪，你等一下──」

    我的叫声来不及制止，白雪就「嘿！」一声把烟雾弹丢出去。结果不出所料……在空中「噗嘶！」一声冒出更多浓烟的烟雾弹朝我们的方向飞来啦！

    白雪在『投掷东西』这项行为上可说是逊到绝望的地步。在体育测验的掷手球项目甚至有过明明往前丢球却往后飞，创下负六公尺纪录的传说。这副德行居然还能当排球社的社长，真的有够不可思议。

    烟雾弹「嘶嘶」地冒著白烟掉进凯迪拉克的后座，害这辆车好不容易重新发动了却拉出一条烟雾尾巴，这样很难逃跑啊！

    「风魔，把烟雾弹捡起来丢到路旁去！」

    「遵命！烫、好烫是也！」

    不过这一大片烟雾却出乎预料地隐藏了我们的身影。露吉恩她们确认这点后──朝再度开枪的FBI跑了过去。紧接著就从烟雾的另一头传来敌人们的惨叫声……正当我感到担心的时候，大概是那三台机器人从敌人手中抢来的步枪忽然被丢进了这片烟雾中。枪上没有沾黏什么鲜血或肉片，所以应该没问题才对。我想啦。

    风魔接著从车后座站起身子……

    「一、二、三──喝！」

    把烫到没办法用手抓的烟雾弹像踢足球一样挑球三下后，用力悬空射门。可是凯迪拉克这时刚好把车轮开上人行道，勉强钻过倒下的厢型车旁边并紧急转弯……让风魔差点顺势掉到马路上，不过她靠著一记后空翻又回到后座，然后我用公主抱将她接住了。

    ──叽叽叽叽叽──！

    从平贺家的方向霎时传来让人想把耳朵塞起来的异质声响。我在武侦高中的训练中听过好几次所以知道，那就是露吉恩刚才说的声波武器，是透过会影响人类平衡感的声波频率使对手丧失战斗意志的玩意。

    就在我们疾驰于道路上准备通过第一个十字路口之前，我用烟雾子弹追加烟雾──GⅢ则是「喀锵！喀锵！」地切换排档，又无视灯号又逆向行驶地不断加速，到下一个十字路口转弯了。

    紧接著就是个平交道，不过运气很好地在我们穿过之后栅栏就放了下来。我透过后照镜看著一列长长的列车通过平交道的同时……我们的车子沿著一条左右两边是住宅与商店的道路朝北方开去。

    「……看来是成功甩掉了。」

    「哎呀，毕竟那群家伙看起来应该是攻坚小队。那种部队要是让队伍拉得太长就会有遭到分散反击的风险，所以基本上是不会一边移动一边战斗啦。」

    正如GⅢ所说，FBI国家公安部的寻常组似乎觉得只要集中在一起战斗就能赢过对手，但是面对能够移动的我们就没有胜算的样子。像我们从亚利桑那州的飞弹发射井一路到华盛顿DC的高速公路上，他们也都没有对我们出手过。

    也就是说，既然我们接下来不会再找地方躲藏──

    「那么下次要遇上的，大概又是即使我们在移动也能攻击的那两个家伙啦。」

    「我也刚好那样想啊，老哥。从这里开始要警戒的是贝茨姊妹。」

    停车等红灯的同时，我和GⅢ一起摆出『真受不了』的动作。就在这时……

    我的手机忽然发出电子声响。于是我看了一下号码，是平贺同学打来的。

    『──喂？远山同学，你们没事吧？FBI那些人已经顺利被露吉恩她们赶走的啦。』

    「哦～多亏大家协助，我们没事。平贺同学没受伤吧？刚才真是抱歉啦。」

    『不会不会！文文反而要感谢你们的啦。这下露吉恩她们透过实战测试过了，而且她们的眼部摄影机拍下的影片也能经由洛斯阿拉莫斯拿来向军方宣传的啦。』

    总觉得平贺同学好像反而很开心的样子，或者说她真会做生意啊。哎呀，既然就结果来说是好事，我也可以放心了。

    「……白雪她们没事吧？」

    『星伽同学和ZⅡ小姐跟著露吉恩她们大闹一场后，一副心情舒畅的样子逃走了啦。两人都逃往里奇蒙方向的啦。』

    里奇蒙──也就是南方吗？跟我们完全反方向，真是太太太好了。对我来说是一大好事。

    反正那两人似乎很合得来的样子，真希望她们就这样一路长途旅行到南美的圭亚那去算了。毕竟白雪似乎很想知道鸽子尝起来是什么味道，乾脆就去吃吃看据说是当地料理的红酒炖鸽肉吧。这样就不需要靠我知道那个味道啦。

第三十一卷 寂静之鬼 4弹 放过难行，杀掉可惜

    在华盛顿DC的北边，我们沿著弯曲的洛克河往更北方走──进入了帕基诺老大告诉我们的T夫人住处所在的Ludlow Blunt路。

    来到美国后我们经过了很多的荒野，不过这里是一片森林。Ludlow Blunt路并不是像都市区那种左右都是建筑物的街道，而是走在森林中的林道。

    我们询问了一下加油站的女性店员，T夫人住在这条路的什么地方，结果对方告诉我们：「就在沿这条路一直往北走到底的地方。可是她几乎不会现身，所以我也不知道她现在是不是还在那里就是了。」于是我们照她所说地继续沿林道往北开。两旁刚开始还多少有几栋的房子越来越少，到后来根本一栋房子都看不到了。

    太阳也渐渐要下山，如今凯迪拉克可以说是完全走在森林中的状态。

    据GⅢ说「像这种路经常会有野生动物忽然冒出来」的样子，因此我们把车开得很慢。

    森林中不断传来鸟叫声，透过树木间的缝隙偶尔可以看到另一头的河畔。

    周围都是树木与泥土的气味，我个人是觉得开起来很舒服，很喜欢这样的路。

    「──真是漂亮的森林是也。」

    「T夫人……就住在这片森林深处啊。」

    风魔和我坐在车后座，姑且持续注意周围状况。

    不过话说回来……虽然是老弟在驾驶，但这状况感觉就像我跟风魔在没有人烟的美丽风景地方兜风一样，有够尴尬的。可是如果我换坐到副驾驶座又感觉像在刻意闪避风魔，所以从刚才爆发模式时坐上车之后我就一直跟风魔一起坐在后座了。

    从手机地图可以知道这条林道北边并没有再接到其他道路，而就在那个尽头处有个看起来应该是房屋的标示。也就是说那里大概就是T夫人的家了。另外在那房子前面还有一块像是广场的空间，这是什么？在这种地方会有广场吗？

    「……哦……」

    穿过树林看到那片广场后，GⅢ便让车子减速下来。

    而我很快就知道他这么做的原因了。

    ──是坟场。

    在森林中有一块开阔的场所，可以看到白色的十字架。彷佛被藏在森林深处的坟墓……不下五十或一百，数量相当多。

    「在死者面前，从这里开始我们改用走的吧。」

    「说得也是。虽然建在很奇怪的地方……不过我想这里应该是战争牺牲者的坟场。跟阿灵顿国家公墓一模一样啊。」

    我和GⅢ如此交谈并停车后，与风魔一起下了车。毕竟车道也只有铺设到这里为止。

    至于目的地的那栋房子还有一小段距离，似乎就在穿过这片草皮坟场的另一头。

    这里的墓碑不是只有基督教式的十字架，也有刻六芒星图案的犹太教墓碑。

    而上面记载的卒年月日──从美墨战争时代开始，有南北战争时代的墓，第一、第二次世界大战时代的墓，越战时代的墓……到这边的数量都还不算多，到东西冷战时代的墓就很多，然后到伊拉克战争时代又变少了。

    「……看来这里确实是战争牺牲者的坟场，但坟墓数量跟战争的规模却不吻合。不但跟史实上的战死者数量不成比例，而且冷战时代反而最多。」

    对于我这样单纯的疑问，GⅢ顿时露出有点寂寞的表情回答：

    「虽然只是我的猜想，不过这里埋的应该是殉职的超能力特务吧。之所以冷战时代的死者特别多，是因为绝地计画就是那段时期开始的。我听说过当时在训练或谍报战中死了很多人……但没想到有这么多啊。」

    为了美国而战、为了美国而死的超能力者们──被国家彻底利用，但其存在即使到死后也依然被列为机密……无法被埋葬在正式的国家公墓，而是像藏起来一样埋在这种地方。

    「超能力者到死后依然还是接受这种待遇吗？像ZⅡ也讲过类似的话，该怎么说……他们果然受到歧视啊。」

    「光是有坟墓就已经算不错了啦，咱们人工天才是连个墓都没有啊。哎呀，不过也多亏有这片坟场，让我们在这一带地方不需要提防贝茨姊妹啦。毕竟是在这样的场所，她们也不会随便动手的。」

    我们安静交谈并走在几乎插满十字架的这片地方之间……太阳下山后的森林变得一片黑暗，但也相对地让我们看到了一道光。

    在坟场更前方，基本上不会有人来访的森林最深处──有一栋屋子透出带有橘红色的光芒。于是跟风魔走在一起的我与GⅢ都稍微整理了一下自己的服装。

    「那应该就是T夫人的家了……可是她为什么要住在这种地方啊？」

    「或许是个隐士之类的吧。」

    我们如此讲著悄悄话的同时──总算抵达了那栋大门虽古老但坚固的白色外墙房子前。

    彷佛象徵这里就是道路的尽头般，还有一棵巨大的榆树，像墙壁一样长在那栋房子的后面。

    ……知道一九九九年被当成与伊藤茉斩交手时殉职的老爸之后的消息──有可能是我们现在要找到老爸唯一线索的T夫人，就住在这里吗？

    ──虽然在这样偏僻的地方，这房子的造型却很豪华。给人的印象有如西洋豪宅。感觉并不是像那种主张回归大自然的人士住的家，屋外也能看到接收卫星电视讯号用的碟形天线。

    「这房子……没看到有车库啊。明明盖在这种地方，也太奇怪了。」

    「附近的泥土地上也没看到轮胎痕迹是也。」

    「或许T夫人是从来不出门，像个家里蹲的人物吧……」

    透出昼光色灯光的房子中──听不到有人的声音。

    我们走上大门前的一小段阶梯，按下门铃……之前，门锁就「喀嚓」一声打开了。

    一方面基于安全上的理由，欧美国家的家门经常可以看到不是从门后亲手打开，而是在别的地方按按钮解除门锁的类型。看来应该是有人从屋子内的什么地方按下了按钮，而且连我们是谁都没问。

    「……被看到了吗？明明窗边也没看到人影的说。」

    「在下靠近门前的时候也确认过了，这里并没有装监视器是也。」

    GⅢ与风魔疑惑地面面相觑，不过……

    「既然没有被赶走──就好意解释成『对方欢迎我们』的意思吧。反正我们都来到这里也没有回头的打算了，就进去吧。」

    我说著──用现在踏在脚下的刮泥踏垫仔细把鞋底刮乾净后，打开大门。

    屋内的玄关处亮著灯光，正面墙上挂有色彩丰富的抽象画。白色的墙壁与地上的地毯都看不到脏污，还打开空调与空气清净机，非常卫生乾净。

    我一边左右张望，一边走在向左弯的走廊上。

    这个家不但清洁乾净、东西又少，给人某种像精神科或身心医学科诊所的印象。

    接著在一扇应该是通往客厅的门前──可以感受到门后有人的气息──于是我敲了敲门。

    ……没有回应，不过……

    「打扰了。」

    我──还是打开了那扇白色的房门。

    在小小的水晶吊灯照耀的宽敞房间内，有白色的桌椅、橱柜，以及插有鲜花的花瓶。其中最醒目的是书柜，精装书与平装书加起来有千本以上。虽然书背上写的书名都是俄罗斯文让我看不懂，不过似乎都是文学小说的样子。

    然后──

    在一张侧对著我们的摇椅上坐著一名女性。

    身穿宽松的白色连身长裙，一头色素较淡的金发……是个容貌美丽得有如艺术品的成人女性。

    彷佛雪之女神般白皙的肌肤与这栋白色的屋子几乎化为一体。虽然看起来很年轻，但实际上大概是四十岁上下吧。

    那女性闭著眼睛，不过头并没有靠在椅背上，所以应该不是在睡觉。

    「──你就是T夫人吧？」

    我首先开口确认后，对方侧对著我、GⅢ与风魔，依然闭著眼睛──

    「……这个时候……终于到来了吗？」

    用有点俄国腔调的英文小声呢喃，白色的脸颊上……滑落一丝泪水。

    我因此皱了一下眉头，不过……

    「首先让我们对突然的拜访表达歉意，并让我们自我介绍一下。」

    毕竟她应该就是T夫人没错，所以我继续说了下去。

    结果对方用细致的手指擦掉泪痕后……面无表情地看向我。

    金色的睫毛在水晶吊灯照耀下闪闪发亮，双眼呈现瞳孔清楚可见的淡青色。

    正当我觉得那对眼睛似乎在哪里见过的时候──

    「对我并不需要自我介绍，也不需要道歉。反而是我应该谢谢你。」

    对方用白皙的手轻轻压著那头宛如一条发光缎带似的金色长发，对我如此说道。

    那气氛非常奇妙，就好像她已经跟我交谈过一段时间似的。

    「……？」

    「因为我终于知道女儿活得很好，让我安心多了……毕竟我跟丈夫离婚之后，已经好几年没见到茱莉亚了。」

    ……茱莉亚……

    从对方口中冒出这个名字，让我当场倒吸了一口气。

    ──这位女性，跟我在成为这趟旅行出发点的新宿重逢的那位超能力搜查武侦──时任茱莉亚长得非常神似。

    T夫人。Madame T。时任（Tokitoh）夫人──

    「风魔阳菜小姐，GⅢ先生，你们没有必要估测我的战斗能力。我并不强，而且不要因为贝茨姊妹很好战，就认为所有的超能力者都很好战。」

    彷佛在证明我注意到的事情似的，T夫人叫出我们并没有自动报上的名字，并看穿了我方在想的事情。而且跟时任茱莉亚不一样，她并没有用手触碰对象。

    「……原来如此，看来我们确实不需要对你自我介绍的样子。GⅢ、风魔──这位女性的能力称为『脑波计』，是能够读取对方脑袋的超能力者。」

    听到我如此说明后……

    「也就是像洛嘉那种能力啊……」

    GⅢ睁大眼睛，呻吟似地说道。可是我对他摇摇头……

    「洛嘉的超能力是读取对方当下『思考』的能力。但T夫人刚才连我没有在思考的东西──也就是连『记忆』都读取了。这也就是说在她面前无论故意还是无意，任何事情都无法隐瞒的意思。你们要以此为前提进行对应。」

    我对同行的两人如此说明──T夫人也没有表示否定。

    她的能力即使不显眼……但老实说，无论在军事或政治上都比我至今遇过的任何超能力还要强大。虽然我不清楚她能够扫描人脑的有效范围多大，不过从刚才的状况看来，T夫人至少能够读取到距离她五公尺处的人物脑袋。军方高层或政治家们所知道的东西──无论是核弹的发射密码，还是总统或国家主席的丑闻，她光是错身而过就能全部知道。在某种意义上，她可说是情报战时代中最强大的危险人物。

    因此如果不把她丢在像这种没人会接近的土地──恐怕连放她活著都很难吧。但是要杀掉又太可惜了。所以她才会被『收藏』在这样的森林深处，如同以前被藏在沙漠发射井中的核弹。

    就好像时任学姊总是被大家回避一样……T夫人她……以个人身分来说，想必连日常生活都无法过得正常吧。她之所以住在这种地方，或许有一方面也是为了她自己。T夫人有离婚经历──也就是跟时任茱莉亚的父亲离婚的事情，也让人可以理解。虽然这样讲很失礼，但是像这样的超能力者再怎么想都不可能会有什么顺利的婚姻生活啊。

    这位女性……因为自身拥有的能力而变得不幸了。虽然规模无法比较，不过她就跟因为爆发模式的关系别说是结婚了、甚至见到所有女性都像看到炸弹的我一样。真教人同情呢。

    「真是惊讶。居然能读取别人的思考呀……」

    风魔表现出T夫人肯定在至今的人生中已经反覆看过很多次的──惊讶、畏惧等等反应。这并不能怪风魔。隐藏自己的思考是身为一个人的权利。像是自己偷偷犯下的罪过，或是偷偷爱上了自己明知不应该爱上的对象等等──无论任何人，或多或少都隐藏有类似这样的秘密。而所谓人生就是心中即便觉得愧疚或是丢脸，也要把这些秘密一路带进自己的坟墓中。然而T夫人却不允许这样的事情。她就像神一样会看穿一切。

    （我认识时任茱莉亚，而老爸居然也认识T夫人啊……）

    这样的偶然让我不禁觉得惊讶，但我很快又注意到这或许并非完全的偶然。

    她们这对母女的能力──脑波计如果单论对人，可以发挥比夏洛克还优秀的洞察能力。像这样不只能读取对方的思考，甚至连记忆都能读取的作弊级超能力者肯定非常稀少才对，搞不好全世界就只有她们两个人。毕竟要是像这样的人物到处都是，全世界的政治与军事平衡绝对会完全被打乱的。

    然后老爸的强度也是属于作弊级的领域。作弊级人类的老爸与作弊级人类的T夫人会扯上关系反而可以说是一种必然。而我们试图要接近那个等级的世界，而不得不依赖时任茱莉亚这个作弊级人类又是另一种必然。

    而我们现在已经来到那个作弊级世界的边缘。老爸就在这前方、这世界中……！

    或许是身体不太好的缘故，T夫人用缓慢的动作从摇椅上起身……虽然表情缺乏变化，不过她的视线稍微往下别开，白皙的双颊泛出红晕。

    「……你们见过帕基诺呀。」

    帕基诺老大虽然对我们说过『就算跟对方见到面也不需要告诉对方关于自己的事情』，但现在是被对方读取了记忆，我们也没辙啊。抱歉了。我在心中默默对帕基诺老大道歉。

    「如果你们下次再见到他，就帮我告诉他。我的母亲明明有察觉到他的心意，却一直选择逃避，这想必伤害到他了。不过我母亲会那样是因为她知道帕基诺试图脱离超秂师团，可是当时要从纳粹德国逃亡出去是很困难的事情。因为帕基诺深爱著我的母亲，想要把她一起救出去……而我母亲为了不要成为他的绊脚石，所以才一直拒绝他的心意，假装出讨厌他的样子。」

    从时任茱莉亚跟T夫人的关系就能知道，那个「脑波计」的能力是会遗传的。换句话说，T夫人的母亲──帕基诺老大过去暗恋的那位女性应该也是相同的超能力者吧。而纳粹德国当时肯定是想把那个力量用在战争上。

    「……我虽然很想为了讨好你而跟你说『我会转告他』──但那样只会被你看穿，一点意义都没有。所以恕我拒绝了。帕基诺老大对于自己要抱著被甩的回忆活下去的事情已经感到接受了，而我也觉得那样比较像个男人。更何况我基于体质上的问题注定要过著与那种男女的事情无缘的人生，所以并不适任啊。」

    我隐约暗示关于爆发模式的事情──也就是老爸同样具有的特殊体质，试著将对话诱导向主题。

    而对于我这样的想法当然也能看穿的T夫人注视著我的脸……

    「……你跟金叉先生真的很像。我不是说外观，而是心灵。我虽然原本就知道金叉先生有儿子的事情，但实际见到面的感受还是不一样呢。或许可以说，是心里受到打击吧。」

    ……她说出了跟以前茉斩在东京湾的发言很类似的话。虽然最后那部分她想表达的意义我听得不是很懂就是了。

    无论我还是大哥，在五官或体型上都跟老爸不太像……然而在个性上各自都有一部分很像。而会把这点用『心灵很像』这种方式表现出来，真不愧是脑波计啊。

    「或许我没有必要特地向你说明，不过我们兄弟正在寻找老爸的下落。风魔则是在帮忙我们。我自认没有做亏心事，所以我的脑袋就随便你读取没关系。」

    「不用你说，我已经读过了。我知道你们没有害人之心，是真心在寻找那个人。所以……坐下吧。」

    T夫人说著，坐到桌子旁的椅子上……

    于是我们也围到那张小桌子的另外三边，坐了下来。

    「──夫人，你……究竟是老爹的什么人？跟他是怎么认识的？」

    GⅢ开门见山如此询问后，T夫人微微沉下眼皮述说起来：

    「我和金叉先生的邂逅……是在我对俄罗斯联邦安全局（FSB）的反人道职务感到厌倦而逃亡到美国的时候。身为亲俄日本人学者的丈夫知道我有逃亡的意思时当场愤怒抓狂……于是我们就离婚了。而逃亡后的我成为了俄罗斯锁定的目标，当时还年幼的茱莉亚则是和丈夫一起回到了日本。那是发生在一九九九年的事情。」

    ──一九九九年。当年也发生了另外一起跟老爸有关系的重要事件。

    「那一年……老爸在东京的美国大使馆门前与茉斩针对一名CIA对日间谍的处理起了冲突──茉斩主张要当场杀害，老爸则认为应该逮捕再提起公诉──于是两人交战起来。而在公开发表上，老爸被当成在那场战斗的途中病死了。」

    我告诉风魔这件事情后，T夫人点点头。

    「当时的驻日美国大使向驻日美军请求协助，要他们搬送从日本公安警察的暗杀者手中拯救了CIA职员的金叉先生。横田基地的美军医院答应了请求，而就在他们派遣救援直升机运送金叉先生的时候……发生了奇妙的现象。机上医师做出死亡诊断后过了几分钟，竟测到了一次心跳。这在医学上是不可能发生的事情，因此医师也不知该如何判断才好，只能就这样将金叉先生送到美军医院。结果在美军医院检查出金叉先生有颅内血肿，于是进行了血肿摘除手术。在手术结束之后，每几个小时就能测到一次心跳的金叉先生奇妙的昏睡状态依然持续，到最后他就这样被送到美国，只有死亡诊断书被送到了日本的检察厅──」

    几个小时一次的心跳。果然──是拟奇尸啊。

    西洋医学是根据心跳、呼吸与脑波等等生命迹象来判定一个人的死亡与否，但对于「假死」这种生命迹象极度衰减的现象并不太了解。相对地在东洋医学中，假死是很古早以前──几千年前就已经成立技术的东西。例如西藏的僧侣藉由深度冥想使生命迹象降低到一般数值的百分之三十，这种修行至今依然存在。而所谓的拟奇尸就是那样的技术传到日本后，远山家钻研出来的技巧。美军医院会感到无法理解也不能怪他们。

    「美军会把老爹送到美国绝对不是单纯为了什么人道救助，那肯定是为了洛斯阿拉莫斯尖端计画──人工天才战略啊。」

    「……关于美军并非单纯站在人道立场的推理我也同意。虽然这样讲有点难听，但我一点都不觉得美国会因为老爸救了关所以反过来救老爸。然而……就好像你的状况一样，人工天才只需要有DNA──也就是只需要些许的身体组织就能制作出来。因此他们把假死状态的老爸送到美国肯定是有其他的计画。」

    听到我这样说，T夫人接著──

    「就跟你们一样，日本政府也没有盲目相信美国的死亡诊断书。毕竟连遗体都没归还本国，因此他们推定金叉先生依然活著──驻日美国大使馆那起事件后过了几年，他们派遣了超人特务潜入美国。与其说是为了救出金叉先生，不如说是为了把他强夺回去。那个人物你也认识，就是叫『狮堂』的男人。」

    ……！前公安零课的三式，金刚力士的子孙──狮堂虎岩……！

    「可是美国方面掌握到狮堂对于超能力者缺乏对应能力的弱点。结果那男人被当时的FBI超自然组狠狠修理了一顿，虽然最终抵达了金叉先生的面前，确认了他的存活……但因为没有继续战斗的力量，只好撤退了。」

    原来如此，所以那家伙会知道老爸的事情啊。另外──那家伙在学园岛避开跟希尔达交手，又把大门坊像保镳一样带在身边，就是从自己在美国被FBI的超能力者打败的经验中学习到的教训。

    「在二○○六年的美日首脑会谈中，大隅总理与布希总统将大使馆事件与狮堂的事情拿来当成政治交涉筹码的一部分。最终结果让金叉先生正式被让渡给美国了。」

    ……老爸他……很强。

    老爸的同僚甚至说过「在历代武装检察官中也能排进前三强」这种话。

    一个人的强度到了那样的程度──也会有「强得过头」的时候。无关乎本人的意志，根据那个人物的行动甚至会对国际关系都产生影响。

    老爸就是那种人物之一，而在日美之间被当成了一枚政治筹码。拥有这张牌的国家，在后冷战时代便能取得优势。就跟眼前这位T夫人一样。

    然后原本是日本持有的那张牌，现在在美国手上。

    「这下我知道老爹被送到美国的来龙去脉了，而或许这是你在回答我之前必须先让我们知道的事情──但是夫人，你还没有回答我的问题喔？」

    GⅢ再度询问，究竟T夫人是老爸的什么人。

    结果T夫人就──彷佛在回想过去般，闭上她那对有如寒冰的双眼。

    那动作缓慢而美丽到让人的心都不禁颤动。接著……

    「我……当时负责照顾金叉先生的生活。」

    她说话的语气听起来就像她曾经是老爸的部下一样。

    然而美国不可能把这样稀有的超能力者单纯当成老爸的女仆。

    恐怕T夫人是──负责在老爸身边监视他的人物。

    虽然从刚才这段话中我依然不清楚老爸会那样做的动机，不过既然是原本为了日本奋战的武装检察官跳槽成为美国的特务──就需要有人监视他，以免在关键时刻背叛美国。

    而我这样的想法肯定也被T夫人看穿了，但她没有做出否定的反应。我并不会因此就判断得到证明，不过就想成这个假说的可能性很高吧。

    「对于你……呃，老爸他、怎么样……」

    为了从对话中感受到更多老爸的事情，结果我提出了这样模模糊糊的问题后──

    「……从以前开始，美国对于和政府有关系的超能力者都不是只有藏匿、保密而已，有时候也会因恐惧、不解或感到对自己不利而进行迫害。然而金叉先生的态度从初次见面那天就非常绅士……当时的我一方面也因为和前夫离婚的伤心……对于自己能够和金叉先生在一起的事情感到非常幸运。虽然都已经是遥远过去的回忆了……」

    T夫人如此回答的语气──听起来就像在描述自己幸福的回忆。

    「金叉先生对我完全不感到恐惧。他的心灵极为清净，有如大地般宽宏，又抱有深不见底的坚强意志。我从来没有遇过那样优秀的人物。这个世界真的很辽阔，在遇到他之前……我从不知道这世上有那样出色的人……不知道原来世上有那样的幸福……」

    到刚才都给人有点冰冷印象的T夫人光是描述起自己跟老爸的回忆，就看起来像心中的寒冰都渐渐融化了。原本不带感情的声音也变得温暖起来。

    话说……听到有人对自己的父亲抱持那么好的印象，还真让人有点害臊呢。

    GⅢ似乎也跟我有同样的感受，让他刚刚还有点像在质问对方的态度都缓和下来──

    「我还没跟老爹见过面，所以有够羡慕夫人的。话说为什么那样出色的人物会生出像老哥这样小鼻子小眼睛的儿子啦？」

    「不，这样听起来师父与他的父亲大人非常酷似是也。」

    并露出苦笑和风魔如此交谈起来。

    我被趁机讲坏话的事情先摆到一边，现场的气氛因此变得缓和──

    毕竟老爸从日本销声匿迹的来龙去脉，以及T夫人确实是老爸来到美国后的关系人物等等事情都获得确认了……于是我做出再深入踏出一步的决心。

    我必须询问T夫人这个问题。

    我必须让她回答这个问题。

    就好像拿起一把刀刺进现场缓和下来的气氛般──

    「──老爸他在哪里？」

    我开口如此询问。

    T夫人应该知道。

    因为从刚才那段话听起来，她是在美国与老爸最接近的人物之一。反过来说，要是连她都不知道，我们的搜索行动就等于要宣告失败了。

    GⅢ和风魔都明白这点，因此也闭上嘴巴……注视T夫人。

    「……」

    T夫人她──沉默了。

    脸上也渐渐恢复原本的面无表情。

    接著……一段漫长的沉默之后……

    「──他死了。」

    T夫人如此回答。

    然后……

    「是我杀了他的。因为合众国的命令。所以他已经不在了。你们这段寻找他的旅行，到这里就是终点了。」

    她接著又这么说道。

    我们一路在寻找的老爸──已经不在了。

    虽然曾经生存在美国，可是被眼前这位T夫人杀了。

    「……」

    我可以感受到GⅢ与风魔都很错愕。

    而我听到这句话也只能沉默。

    难以言喻的绝望感无声无息地弥漫这间白色的房间。

    「我过去曾经背叛俄罗斯逃亡到美国来，因此我不能够又背叛美国呀。对你们来说，我是杀父仇人──当你们接近这里的时候，我就已经做好觉悟了。虽然内容简短，不过我也写好了要给茱莉亚的遗书。你们杀了我吧……我杀了这世上最出色的人物，请让我以死赔罪，并多多少少偿还自己的罪恶……」

    T夫人的眼眶中──又再度溢出刚才见到我们时流下的泪水。

    ……我虽然不是什么超能力者，但也明白了那眼泪的意义。

    那并不是来自对死亡的恐惧，也不是来自她口中所说的赎罪心意。

    她是……真的很喜欢老爸。而且肯定是以一名女性的眼光。

    基于那份心意，所以她哭了。

    对于自己杀害了心中所爱的对象，这样可悲的命运，她哭了。

    ──从茉斩得到手的一张照片开始的这段旅行──

    我请梅露爱特分析那张照片，让GⅢ与风魔加入为伙伴，从日本来到美国。在洛杉矶碰到困难的搜查行动在帕基诺老大的协助下总算获得进展，开车横越好几千公里，好不容易抵达了这座华盛顿DC。然而这趟旅行最后得到的是──

    在一九九九年被当成已经丧命的老爸其实后来生存了一段时间，可是被眼前这位T夫人杀掉了……这样的结果。

    不过这是很常有的事情。侦探科也有教过，长期失踪者在统计上已经死亡的机率是最高的。

    贝茨姊妹也说过我们的老爸已经死了，而她们那段发言现在也被杀害了老爸的本人这样『确切的情报来源』证实。

    老爸他──已经死了。

    可是……

    「伊藤茉斩，T夫人。能够和两名各自杀害过自己父亲的女性见面──这种事情应该前所未闻吧。不，肯定是空前绝后。」

    我──脸上露出苦笑，并感受著内心难以压抑的颤抖。

    ──抓到线索了。

    透过我身为儿子所以能感受到的直觉。

    「谢谢你，T夫人。谢谢你跟我说你『杀了』我老爸。自从来到美国，这是我听到最开心的一句话。」

    我这么说之后，GⅢ跟风魔都顿时露出「？」的眼神望向我。

    至于能读取我想法的T夫人则是──惊讶得睁大她那对被泪水沾湿的青色眼睛。

    「正如你现在感到惊讶的，对远山家的男人来说『被杀』这种事情是家常便饭。也就是说，刚才那段话的意思是我老爸还在美国健健康康过他的日常生活。GⅢ，风魔，你们也别太小看老爸。远山家可没有光是被杀就结束的男人啊。」

    最让我感到开心的，是T夫人的语气我似曾听过。

    ──『他已经不在了』。

    她这句发言的讲法，莫名但确实地──与我曾经在某起事件听过的相同发言非常相似。然后在那起事件的最后，那个人物生还了。

    老爸还活著。虽然被杀了两次，但是还活著。

    另外这也是我在侦探科学过的东西。T夫人针对老爸描述时，在表现那些事情已经是往昔的地方会强调语气，并不像帕基诺老大提到老爸时那样自然描述往事的语调。

    T夫人在刻意强调她与老爸一起度过的时光已经是过去的事情。既然老爸还活著，T夫人所说的『杀掉』就不能直接照字面上的意义去解读。换句话说，她是想要隐瞒老爸还活著的事情。而她为此所强调的内容便带有相反的意义。也就是她在距今不算遥远的过去曾见过老爸。

    ──我们接近了。

    我们来到这里并没有白费工夫。恐怕再走几步就能到达老爸面前了。只要我们没有在这边退缩。

    「……」

    读出我意志的T夫人──眼神变得严肃起来。

    她就站在通往老爸面前的路上，最后的一道门前。

    对于是否要放我们通行做出最后的判断。

    「你无论如何都想见到他吗──即使他已经死了。即使一切都已经结束了。」

    「死了又如何？我也死过两、三次啊。结束了又如何？只要再开始就好啦。」

    对于T夫人和我进行的这段几乎可以说是超常的交谈内容──GⅢ与风魔都表现得彷佛在听神与神之间让人难以理解的对话。

    确实，这已经是超常的领域了。

    毕竟是在询问一名死者的下落啊。

    但是对我来说，超常就是日常。老爸的日常也是一样。

    因此这并不是什么难以理解的事情。

    父亲的日常，与儿子的日常。在那样的日常之中让父子见面，一点也不难理解。是可解的事情。

    「我再问一次。老爸他在哪里？」

    「回答你之前，我先告诉你两件事。」

    T夫人她──在听到父亲第二度的死亡也没放弃的我面前，看起来做出了觉悟。

    在这样的前提下，她似乎正感受到不安与畏惧。

    她的表情彷佛在说，要是让我们前往老爸所在的地方，她完全无法预测接下来究竟会发生什么事。即便她在『解读一个人的所有思考』这点上，甚至拥有比夏洛克还优秀的能力。

    「第一，昨天晚上我接到FBI的联络，说你们可能会过来我这里。另外也有命令我读取Enable与GⅢ的思考后向他们报告。而我──没有违抗这项命令的打算。」

    这是在我知道她的能力时就猜想到的内容了。从Mayfair到Ludlow Blunt路的途中，FBI都没有出手妨碍我们，应该就是为了利用T夫人的这个超能力让他们在今后的行动上变得有利吧。既然如此，接下来──

    「在你们通往Orgo之处的路上，肯定全部都有FBI在守著。另外他们应该也会考虑到防卫线被你们突破的可能性，而在你们绝对会到的场所──也就是Orgo的所在之处前安排贝茨姊妹镇守。因此就算你们知道了Orgo所在的地方，无法抵达他面前的可能性也很高。虽然人员不同，但这就跟FBI把狮堂从美国击退时是一样的手法。」

    不知为何把对老爸的称呼改为『Orgo』，更不知为何在那样称呼他时声音中带有敌意的T夫人……首先对我们如此说道。

    紧接著……她说出了惊人的发言：

    「还有一点。Silent Orgo昨晚来这个家拜访过。」

    ……！

    老爸他──

    来过这里……！

    只跟我们差了一点点的时间……！

    「他也接到FBI的情报，知道有人──也就是你们在追踪他。而且在这样的前提下，他告诉我『是否要让对方与我见面，就交给你判断』之后，便前往自己工作的场所了。而我在看过你们的心灵之后，就在现在，我决定让你们去跟Orgo见面了。」

    老爸的工作──也就是来自美国国防部的任务。

    我们刚开始要寻找老爸的时候，那任务的内容似乎是暗杀尼莫的样子。不过尼莫在茉斩的联络下逃回了N的据点，因此老爸负责了下一个别的任务，而现在正前往那个任务现场。

    「在美国的北方尽头──纽约州与加拿大安大略省的边界。Niagara Falls的Terrapin Point，就是Orgo的工作地点。工作时刻是明天晚上八点半，离现在二十四小时后。」

    ──Niagara Falls──

    日文称为『尼加拉瀑布』，世界最大的瀑布。

    再二十四小时后，老爸就会在那里。

    虽然我不知道在那种观光胜地究竟要做什么工作，但反正见到面就会知道了。

    然后在那之前，恐怕也会遇上贝茨姊妹。为了阻止我们与老爸接触。

    「再二十四个小时要到尼加拉瀑布，开车来得及吗？」

    我转头询问GⅢ后，GⅢ似乎也刚好在计算时间而点点头回答：「可以。不过要思考一下路径就是了。」

    而T夫人则是──

    「虽然很遗憾，但以后应该不会再跟你们见到面了吧。毕竟和Silent Orgo见面──就是代表死亡的意思。我能说的就是以上这些了。送你们到外面吧。」

    最后说出这段话，并摇曳著宛如发光缎带般的金色秀发……缓缓从椅子上起身了。

    我们走出T夫人的房子时，屋外已经是彻底的黑夜。

    这里的纬度以日本来讲大概跟仙台差不多，因此虽然是夏季但夜晚并不热。森林中凉爽的感觉──在树叶的沙沙声衬托下更显舒适。

    T夫人与我们一起穿过超能力者们的坟场，走到红紫色的凯迪拉克旁……静静望向夜空。坐上车的我们也跟著抬起头，便看到一片闪耀的星空。

    「再见了。虽然预知不是我的专门领域……不过你们今后想必还会遇上许多像贝茨姊妹或者我母亲那样的人吧。」

    望著星空的T夫人说出这样一句有点神秘的发言后……

    「但是希望你们不要忘记。并不是所有那样的存在都心怀恶意，都个性好战。就好像并非所有人类都是那样一样……」

    她这个讲法──也许因为她自己本身也是超能力者的关系，感觉不同于美国政府的方针而比较靠近『门』派。

    换句话说，就是跟我们现在倾向『门』的行动方向性一致。

    或许就是因为这样，她即使服从于美国，这次却对我们表现出比较合作的态度吧。

    「纵使是能知道人心的我，也不明白自己的心。为什么现在──我看著你们会流下眼泪？肯定是因为……你们跟金叉先生很像吧。然后那样的你们即将从这世上消失了……」

    将视线放回我们身上的T夫人，那对碧眼又再度流出些许泪水。

    看来她本性是个爱哭的人。我和GⅢ觉得至少道别时气氛不要那么难过，于是对T夫人露出笑脸……

    「──对你而言不需要的东西，是话语和眼泪。」

    「刚才老哥也说过吧？咱们就算死也死不了。总有一天会再跟你见到面的，虽然可能会是以敌人的身分啦。到时候……哎呀，拜托你手下留情啊。」

    语毕，GⅢ便发动凯迪拉克，大幅回转。

    沿Ludlow Blunt路回去，开往尼加拉瀑布──也就是老爸的工作地点。

    凯迪拉克行驶在夜晚的高速公路上，从华盛顿DC进入马里兰州。

    「话说，接下来怎么办？通往尼加拉瀑布的路上肯定会有FBI的寻常组们聚集在关键地点。就算成功突破，被他们消耗过后的我们要是又遭到贝茨姊妹袭击，只会落得像狮堂大叔那样的下场啊。」

    「就算能借用直升机或轻型飞机前往……美国警察感觉随便都有武器可以击落那种程度的航空器具是也。」

    坐在副驾驶座的我与坐在后座的风魔如此商量讨论的时候……

    GⅢ把车子转向朝东北方向的高速道路……

    「既然陆路跟空路都NG，那就从水路啦。咱们先进入加拿大吧。」

    同时说出这样让人感到意外的发言。

    「加拿大？」

    「从水路……吗？」

    「美国伸手可及的范围就只到美国。贝茨姊妹好歹也是美国的侦查员，应该不会跨越国界还乱来。老爹会现身的Terrapin Point（鳖点）是位于瀑布上方的瞭望广场，虽然是美国境内，不过尼加拉瀑布本身就位在分隔美国与加拿大的尼加拉河上。所以我们从加拿大那一侧溯河接近瀑布，再从美国那一侧上岸。这是我现在才想到的手法，T夫人也不会知道啦。」

    ──原来还有这招。FBI是美国的警察机关。因为行使警察公权力会关系到国家主权，所以并不能闯入其他国家内执行公务。

    只要从加拿大那一侧前往尼加拉瀑布，就能避免在路上遭遇FBI和贝茨姊妹的袭击。

    这简直就像下将棋时把棋子越到敌阵另一侧，从背后攻击王将的点子。下棋时如果做那种事只会被判犯规，但武侦没什么犯不犯规的嘛。

    「可是那样做不是会到瀑布的下方吗？」

    「区区瀑布而已，靠老哥的力量轻轻松松就能像鲤鱼一样逆流游上去吧。」

    「谁办得到啦！」

    「我开开玩笑而已。尼加拉瀑布的周围到处有挖隧道，让人可以欣赏瀑布潭或瀑布内侧。我们就从那些隧道上去。」

    GⅢ说著，拿手机地图给我们看──尼加拉瀑布周边做为观光胜地，各处都有铺建设施，当中也确实有几处像他所说的地方。

    「好，那就用这个方案吧。不过……既然要先进入加拿大，我们怎么越过国界？难道都没有卫兵或围墙之类的吗？」

    听到我这么询问后……

    「没～有啦。八千九百公里那么长的国界怎么可能全部都有人监视嘛，经常还会有难民走路从荒野跨越国界哩。从美国开进去的车子也可以在加拿大境内行驶，所以连车牌都不用换。」

    GⅢ告诉了我美加之间的国界其实监管挺随便的事情。这么说来，以前我也搭电车就越过了比利时跟荷兰的国界。外国在这种国界上的感觉也跟岛国的日本完全不一样啊。

    「从这里过去的话，穿过加拿大的魁北克省是最短路径了。」

    GⅢ说著，踩下凯迪拉克的油门──

    通往最终地点的路径已经决定下来，而我另外也想到一件事，于是拿起手机打给茉斩。

    转为免持模式开到最大声量的手机传出Bell Canada（加拿大电信公司）的待接铃声，响了七声之后对方才总算接起来……

    「喂，茉斩，我有一件事情要报告，一件事情要问你──」

    我开口用日文如此说道的时候……

    『我现在恨不得医药的发展可以再进步一些呢。』

    不听人讲话的女人茉斩居然讲出这样一句话盖过我的发言。

    「你在讲什么啦？」

    『真希望有哪间药厂可以开发出治疗白痴的药。用餐时打电话来是让人非常不愉快的事情喔。』

    「打电话之前谁晓得你是不是在吃饭啦！现在重要的是，首先我们查出老爸的下落了。EDT（东部夏令时间）明天晚上八点，他会在尼加拉瀑布。」

    在乾燥冷风吹刮的敞篷车上，我大声如此说后──

    『那就没错了。我现在也在多伦多。』

    就跟我刚才想到的事情一样，茉斩似乎依然在多伦多的样子。

    茉斩她……从很早之前就进入了加拿大的多伦多，甚至给人一种她是经由纽约几乎直接前往那地方的印象。而多伦多与尼加拉瀑布就近在咫尺。

    恐怕茉斩比我们还早就知道老爸会在尼加拉瀑布现身的事情。

    她明明感觉也没进行过什么调查──究竟是怎么知道这点的？

    「什么叫『那就没错了』？为什么你从一开始就知道要前往那里？我记得你之前在东京说过我们进行主动搜索，而你要进行被动搜索什么的──」

    我对著手机激动大叫，可是……

    『那我之后再说。』

    茉斩还是老样子，一点都没有要跟我共享情报的意思。真是教人火大的女人。虽然教人火大，可是……

    这代表茉斩透过跟我们不同的方法掌握了老爸的行踪。换言之，老爸会前往尼加拉瀑布的情报这下得到了双重确认。

    T夫人的发言是陷阱的可能性可以排除了。

    「小心我下次用戒指的事情欺负你。总之──我们现在离开华盛顿DC了。通往瀑布的路上会有FBI埋伏，所以我们决定经由陆路跨越国界，再从加拿大那一侧沿尼加拉河往上游到瀑布的地方。你也差不多该跟我们会合了吧？会合地点跟时间就……」

    「就约在到瀑布前一点的地方吧。地点在安大略湖南岸的格里姆斯比，内勒斯海岸公园。时间抓早一点，约下午六点。」

    GⅢ对著我的手机大声如此说道。结果……

    『──知道了。你们敢迟到我就杀了你们。』

    茉斩丢下这句话便立刻切断通话。

    那家伙真的是天上天下唯我独尊啊。简直是亚莉亚级。

    不过总之她应该会过来的样子。

    我这时终于可以歇一口气了。但是……

    （……？）

    到这边的发展中，我感到有一点不对劲。

    毕竟现在不是爆发模式，所以我不知道详细内容。不过……

    总有一种顺序很奇怪的感觉。从东京一路到这边，好像有什么事物排列得不正确的样子。到底是什么？

    「……」

    反正现在只是在坐车，多的是时间，于是我交抱手臂思考起来。结果──

    「师父，请问你是怎么了？眉头皱成那样……是想小解吗？」

    「呃、喂，老哥，高速道路上可没有厕所啊。要是你在车上放洪水──」

    一脸担心的风魔跟居然真的以为哥哥已经十八岁还会尿裤子而脸色发青的GⅢ，分别做出了这样的反应。

    「我说你们啊，我动脑筋想事情真的有那么稀奇吗？嗯……？洪水……水……」

    ──对了，就是「水」啊。

    一路从东京、洛杉矶连结到华盛顿DC的这条搜索线上，唯有这点没有正确连上。

    在东京时，时任茱莉亚从关步的脑中读取到「很大一片水」这项情报，说那是老爸所在的地方。

    那该不会就是指尼加拉瀑布吧？

    这样一想，乍看之下好像很正确，可是……那是发生在茉斩联络尼莫，让尼莫躲到N的据点之前的事情。

    尼莫因为茉斩的联络而逃亡，让老爸的尼莫暗杀任务没了。

    既然任务改变，地点当然也会改变。可是老爸的工作场所却依然是「一大片水」的地方没变。这状况让人感到有点不对劲。

    ……我虽然这么想，不过……

    （……不……）

    也许老爸只是从别的水域地区移动到尼加拉瀑布，或者在尼加拉瀑布附近有老爸的据点──等等，让这个条件成立的状况要多少有多少。

    这应该是我身为侦探科出身者的坏习惯，把事情想太复杂了吧。或许。

第三十一卷 寂静之鬼 5弹 寸步不退

    在没有铺设道路的草原上，我们忍受著震动造成的屁股疼痛──关掉车灯的凯迪拉克在黎明前越过了国界。一如GⅢ所说，国界处连个栅栏都没有，让人都不晓得究竟是什么时候进入加拿大的。不过我们偷偷开上车道之后，就能看到道路标志的单位从英里变成了公里，可见这里确实是加拿大境内了。

    我们的车子继续行驶，在上午十一点半抵达了位于安大略湖畔的一座小镇──格里姆斯比。只要从这座湖坐船进入尼加拉河再逆流而上，就能抵达尼加拉瀑布了。

    在有如大海般辽阔的安大略湖旁边可以眺望湖面的内勒斯海岸公园，我们把车停到停车场后，吃完事先在美国买来的汉堡，并轮流补眠……

    「喂，老哥醒醒。恶女来啦。」

    被GⅢ用手肘抵了一下的我醒过来时，已经是跟茉斩约好的下午六点了。

    在因为纬度较高所以这时还很耀眼的蓝天下，我揉一揉刚睡醒的眼睛，望向彷佛一路延伸到消失点的湖畔道路──便看到一辆骑士没戴安全帽的机车……杜卡迪848从西边朝我们接近。不用跟风魔借望远镜就能知道，那是大衣与黑发随风摆荡的茉斩──

    她骑进停车场停到凯迪拉克车旁后，也不打声招呼就下了机车。

    可恶，她还是老样子这么漂亮，跟那辆大红色的运动型机车也超搭的。不过……

    「你也太危险了吧？至少给我戴顶安全帽啊。小心头发被卷到轮胎里，还有那件大衣也是。」

    对美女态度冷淡而出名的我，针对交通规则小念了她几句。

    「我又不是你，才不会犯那种蠢事。而且这件大衣是京化的量身订制品，防弹防刃，我也很喜欢。我可没有把它换掉的想法。」

    京化──京菱化纤吗？跟我的防弹衬衫是同一家制造商啊。不过这事情先摆到一边……

    「茉斩，我就直截了当问你。你从一开始就在尼加拉瀑布的附近，你是怎么知道老爸──」

    「花时间解释那种事情有什么意义吗？我也没有要说明的意思。到了那边之后根据需要我会再跟你讲。」

    对于感到奇怪而询问的我，茉斩同样态度冷淡。

    话说她最近心情好像很差啊。自从我在安那翰联络她之后一直都这样。

    虽然我也可以用戒指的事情威胁她，但要是不小心让她心情更差，在这边爆发争执后分道扬镳也不太好。真没辙，这件事就等之后再质问她吧。

    「──然后呢？远山金叉的情妇有好好杀掉吗？」

    「为什么要把提供协助的对象杀掉才行啦？虽然对方不是完全的自己人，但也不是那么有害的人物啊。」

    为了避免茉斩贸然行动，GⅢ避开T夫人的名字如此说道后……

    「情报就像卡牌一样。既然已经从对方手中移到自己手中，就应该立刻把对方的牌消灭掉呀。」

    茉斩瞥眼看向我们，彷佛在责备说『你们这群没经验的小伙子』一样。

    可是──

    茉斩她撒谎了。

    她认为应该杀掉对方的主张，并不是基于保持机密。虽然我不清楚她的深意是什么。

    虽然我是如今才注意到，茉斩似乎是个极为擅长说谎的女人，然而刚才却因为参杂了什么感情结果被我看穿了。要不是我在侦探科被高天原老师用指示棒戳鼻子戳眼睛磨练出来，应该也没办法识破就是了。

    「而且为了老爸的名誉我要提出纠正，那女性并不是什么情妇。她跟老爸是互为专家的协力者，大约就跟你和我的关系一样。」

    我观察著茉斩的脸色并如此补充说明后……

    「哦～？那是就算我方的情报被掌握也完全没问题的对象吗？」

    ……咦？我因为有仔细观察所以发现……她怎么好像忽然心情变好的样子？

    「呃不，也没有确信到那种程度啦……」

    「那就事后去把她杀掉。美国人死了几个我都没问题。」

    「有问题好吗！还有，你那种因为是哪国人就怎样的思考方式很不好喔。圣德太子不是也说过了？天在人之上不造人，在人之下亦不造人。」

    「那句话是福泽谕吉说的吧？」

    茉斩刚才──虽然又说要把对方杀掉，但这次听起来却像在开玩笑。

    感觉她之后应该不会擅自去把T夫人找出来杀掉了。

    「茉斩，如果你身上有谕吉──不对，有罗伯特&#8226;博登的话就拿出来（注：福泽谕吉与罗伯特&#8226;博登分别为日本一万元钞票及加拿大一百元钞票上的肖像人物。）。我约在这里会合就是为了买船。」

    听到GⅢ这么说……

    「我们这次必须沿河过去应该是你们被FBI盯上的错吧？」

    茉斩虽然抱怨了一下……但最终还是从大衣口袋中掏出了超厚一叠钞票。让女人出钱的男人会被讨厌──这是茉斩曾经说过的发言，看来这下要恭喜GⅢ也被茉斩讨厌啦。不自觉就能做出让女性讨厌的行动，真不愧是我的老弟。有其兄必有其弟呢。

    GⅢ向湖畔的观光公司交涉，最后总算分到一艘船──是几乎要报废淘汰前的破烂游览船。而且乘载人数是二十人，船身大得一点意义都没有。

    「那个混帐店长，居然趁机敲诈……这边的钱几乎都被拿走，只剩下一点零头啦。」

    「毕竟详细用途不能讲，身分证件也不给看，又要现在立刻买，会这样也是没办法的事。光是人家愿意卖给我们就该感谢对方了吧。你记得也要联络租车公司喔？」

    我对嘴上埋怨的GⅢ如此说著──并轻轻抚摸从洛杉矶机场一路随我们到这座安大略湖来的深红紫色凯迪拉克Eldorado敞篷版。这段漫长的地狱之路让它车身到处凹陷，还好当初我们有加保险呢。

    我们与一起变成了贫穷人的茉斩，走上位于内勒斯海岸公园北端的栈桥──坐进游览船。

    话说这艘船……

    虽然是用柴油引擎，但推进器却不是螺旋桨，而是在船身左右两侧装有像大型水车一样的外轮推动船身的──外轮船。看来因为是给观光客搭的游览船，所以在外观上模仿成蒸汽船的样子。船舷处就像十九世纪的河船一样堆了好几个维持平衡用的大沙袋，船尾还有模仿成烟囱外型的排气管，这玩意真的有办法开到瀑布去吗？甲板下的客舱是像水上巴士一样排列有几张长椅子的大房间，但甲板上的船室却是只有在四根柱子上披一块布遮阳而已的简易帐篷啊。

    在位于船尾处完全外露的操纵席上──

    「只要跟你组队，就经常会碰到这种古早时代的玩意啊。像桑德斯爷爷的蒸汽火车也是。你会开船吗？」

    「这船虽然外观复古，但内在完全是现代船只啦。开船我是没问题，只不过尼加拉河的浅滩很多。为了不要触礁必须小心翼翼慢慢开，这点让人很难受就是了……」

    「说到底，这艘船本来就开不快吧？」

    「是没错啦，但还是希望能开快一点啊。因为这艘船也有被贴在网路上标售，如果在店家买卖成立也会被公开在网页上。毕竟距离老爹现身鳖点已经没什么时间了，我没空想办法在这点上瞒混过去。而FBI也有监视网路，所以我们会溯河过去的事情大概已经被发现了。」

    「就算被发现，对他们来说也已经太迟啦。他们本来是埋伏在陆路，要集合到河岸来也需要时间。只有贝茨姊妹应该是守在瀑布附近所以或许赶得过来，但河川上又不像飞弹发射井那样有什么危险物体。用不著害怕啦。」

    「如果真是那样就好了。哎呀，祈祷上天保佑吧。」

    我和GⅢ如此交谈的同时，GⅢ握著直径约一公尺的木制操舵轮让船离岸了。

    两舷式的外轮船吃水线很浅，船底形状就像一块板子浮在水面上──因此非常安定。人在船上可以站得很稳，感觉应该不会晕船。

    ……噗！噗！噗！……大概是故意做的效果吧，从烟囱发出了根本没有必要的声音。刚才提过以前在内华达州的荒野上搭蒸汽火车时留下的恐怖记忆都不禁涌上脑海了呢。当时那辆Trans-Am号又是爆炸又是翻车的，碰上一堆麻烦啊。希望这次这艘船不要也变成那样──于是我效法GⅢ，姑且向上天祈祷。虽然上天听到我祈祷的机率非常低啦。

    在还很明亮的太阳底下──我们因为要佯装成游览船所以速度只能开到十五节，不过我们的船航行得非常顺利。

    从面积跟日本四国差不多大的安大略湖南端，进入河宽目测五百公尺左右的尼加拉河──航向大致区分为两个部分的尼加拉瀑布之中的美国瀑布。不过那瀑布位于从这里往南大约二十公里的地方，靠这船速应该需要花上将近一个小时吧。

    在武侦高中的侦查敌人成绩优秀的风魔负责在船艏监视前方，茉斩在右舷前方，我则是站在左舷后方观察周围。可是……毕竟这里不只瀑布，尼加拉河也同样是观光胜地，跟我们错身而过的游览船上还会有乘客向我们招手。另外这艘船虽然破旧，但外轮船本身就很稀奇的缘故，还有小孩子们在游艇上对我们的船拍照呢。让人紧张感都没了。

    「这一带看起来应该不用担心触礁吧。」

    「接下来才危险啦。不过──老哥你看前方，那就是我们的目的地。」

    我顺著GⅢ的手指望向尼加拉河前方，在南方远处……可以看到像云一样的水蒸气从地表往上飘。虽然还看不到落下的水，不过那就是瀑布形成的水雾是吧。明明距离还很远就能看得到水雾，可见瀑布规模大到超乎想像。然后──我们现在就是航向那地方。沿雄伟的尼加拉河不断往南，再往南。

    大约沿河南下二十分钟左右后，河宽开始逐渐变窄。不同于可以看到许多游艇港或栈桥的河口区，这里放眼望去的河岸都渐渐变得到处是岩石。

    在河宽缩到约两百公尺的地方穿过一座桥下之后，河川右岸便能看到一座高几十公尺、宽几百公尺，被太阳照耀的水泥高墙。虽然现在没有放水，不过那就是安大略水力发电厂了。根据地图，到这里就算通往瀑布一半以上的航程了。

    再前方的河宽又缩得更窄，与我们逆向的河水流速也变得更快。偶尔也能开始见到露出水面的危险岩石。距离瀑布剩下四公里──

    明明天空晴朗，却能听到有如远方打雷的声音。随著我们溯河而上，剩下三公里、两公里距离，那有如不停息的雷声也越来越大声。

    就在来到距离瀑布剩下一点五公里的地方，从弯曲蛇行的河岸岩壁旁……我看见了那个声音的来源。

    在左前方的美国河岸，以及右前方的加拿大河岸……

    ……隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆……

    让河面溅起的水花有如积雨云的那个就是──

    （Niagara Falls……）

    ──世界三大瀑布之一，尼加拉瀑布。

    一如原住民为它取的名字『雷神之水』显示，从刚才就听到像无止尽的雷声……现在甚至有如暴风雨般震撼空气的巨响，就是那瀑布的落水声。

    在左岸岩壁处呈现拋物线状，不断落下的水有如一座座巨塔的是宽三百三十公尺、高五十八公尺的美国瀑布；挡在航线前方的马蹄形大瀑布，则是宽六百七十五公尺、高五十六公尺的加拿大瀑布。而我们的目的地鳖点，就位于河中间分隔这两座瀑布的山羊岛上。

    「就快到了……」

    对每小时一百亿公升──约八点五座东京巨蛋体积的水轰隆轰隆落下来的景象感到震撼的同时，我如此小声呢喃。一分一秒接近的瀑布在半空中形成白色的泡沫，落到河面的水在阳光折射下映出充满神秘感的碧青色。明明这里距离瀑布还有一公里以上，像云朵一样的水花就已经能乘著风飞到我们船上。真想穿件雨衣呢。

    「──老哥，咱们现在航行在加拿大这边，是不是差不多要进入美国那边准备上岸了？这条河从中央分成两半，西半边是加拿大，东半边是美国。你看那块岩石，仔细看上面是不是有用油漆画线？那就是刚好在国界上的岩石了。」

    我听GⅢ这么说而仔细观察，确实可以看到那样的岩石，以及为了标示国界而排列成直线的浮标。国界设在河川上，这也是在日本见不到的情境。

    「好……那就进入美国那一边，往瀑布──」

    在瀑布的巨响中，正当我大声如此说道的时候……

    「──越境稍缓。十一点钟方向，目测距离一公里处，有可疑的小船……！」

    在船艏用望远镜侦查的风魔，忽然把手掌伸向后面制止我们。

    准备把舵转向左边的GⅢ因此又把舵转回来，让船留在加拿大境内。

    在河的前方──一艘小型的水上警艇躲在瀑布形成的水蒸气云雾中，就在被我方发现的同时起步了。我赶紧跑到风魔旁边，借来望远镜确认……

    「……是贝茨姊妹……！」

    她们依然穿著洛杉矶警察的卡其色女警服，短发鲍伯头的头发随风鼓起，一人坐在操纵席，一人站在船艏。背对著瀑布的水雾，沿美国境内的河面朝下游而来。

    「那就是贝茨姊妹呀。」

    茉斩如此说著并走向船艏──

    「虽然从这里分不清楚谁是谁，不过她们就是诺玛&#8226;贝茨跟珊蒂&#8226;贝茨。她们会使用隔空移动物体的能力──也就是强大的念力。我们之前在亚利桑那州的一座飞弹发射井内被她们移动废铁和钢架而经历了一场苦战，但是在什么东西都没有的水上很难预测她们究竟要怎么使用那个能力。另外虽然不算很熟练，不过她们也能低空飞行。老实讲，是两个对付起来很棘手的家伙。」

    在我如此说明的同时，风魔用望远镜仔细观察那艘警艇的背后与周围并告诉我们：

    「敌方船只仅有一艘两人座的小型高速艇，没有其他州警助阵是也。」

    「看来FBI在华盛顿DC已经得到教训，知道靠普通的警察没办法抓到我们。GⅢ，我们继续沿加拿大境内往前航行。毕竟贝茨姊妹看来好歹也算警察──我们就从她们无法越境攻击的加拿大境内一路往上游到瀑布的地方，找找看岩石或落水之类地形上对我们较有利的场所，再一口气入侵到美国境内。上岸时或是贝茨姊妹进到加拿大境内的时候，由我和茉斩开枪驱离她们。不过那对姊妹有用念力扰乱我方瞄准目标的可能性。为了防止到时候无法顺利驱离，风魔先躲在甲板下的船舱。要是贝茨姊妹入侵这艘船上，你就找机会发动奇袭。」

    我对所有人发出指示后，风魔低声说了一句「遵命，祝师父好运。」──然后将她那条像围巾一样的遮口布拉起来遮住脸蛋的下半部分，从阶梯走到甲板下。

    对于这种像是调离前线的伏兵任务……风魔还是接受了。她大概也明白自己只能靠这样做出贡献吧。想到她一直希望自己有机会活跃表现的心情就让我不禁感到有点心疼，但现在最优先的事项是赢过对手。

    担任操舵手兼后卫的GⅢ，将一小片红色的脑内神经传导物质亢奋剂含入口中。

    我们这艘外轮船沿著河川的加拿大境内继续航行，朝著前方的尼加拉瀑布前进。

    贝茨姊妹那艘警艇则是巧妙地躲开岩石，背对著瀑布沿美国境内朝下游而来。

    看来果然是没办法在加拿大乱来的美国侦查员姊妹没有越过国界，也没有开枪越境攻击。不过既然她们会朝我们直冲而来，代表她们可能有什么手段。不能大意。

    面对那样的贝茨姊妹，在船艏负责担任前锋的──是我和茉斩。

    当初见面时真的做梦都没想到我会跟她组队。

    「……护卫舰那时候也是在水上啊。」

    「当时我们互相是敌人。跟那样的我组队，你有办法冷静战斗吗？」

    「看来你还不了解我这个人。无论风魔还是GⅢ──现在这艘船上的所有人，刚开始都跟我是敌人啦。」

    话说回来，我的人生也真是奇妙，居然会跟杀过自己父亲的女人站在一起呢。

    不过茉斩是个从十四岁就成为前公安零课的四式一路战斗，后来又加入N长年来当恐怖分子的女人。战斗力自然不用说，战斗经验应该也在我之上。在这点上就感觉很可靠了。当她是自己人的时候啦。

    「要观察、对方的行动、做出应对喔。」

    茉斩的语调──改变了。

    瞥眼就能瞄到，她的眼神也有改变。是把多重脑提升了。面对据说让我们陷入苦战的贝茨姊妹，她从一开始就升到了第六层。

    我也──

    （──要思考怎么进入爆发模式啦。）

    在飞弹发射井的时候是因为那对裙子守不紧的美国警察姊妹让我得以补充血流，但是现在大概只能靠幻梦爆发了吧。然而就像茉斩所说，这次的战斗在开始交手之前会有一段观察对方行动的时间，也会有演变成双方隔著国界僵持不下的可能性。

    幻梦爆发比起普通的爆发模式要容易冷却。要是现在就急著进入，结果到战斗开始时衰减下去就会很危险。可是要进入幻梦爆发又需要一定程度的安静状况，所以等战斗开始之后才想进入就太迟了。进入爆发的适当时机非常难抓──

    毕竟我们最终还是要跨越国界到美国境内才行，所以必须战斗的时候绝对会到来。而万一那时候的我是普通状态下的我，就算有茉斩肯定也会打得很吃力。

    就在这时……

    「……？」

    茉斩忽然皱起眉头──我也注意到这艘船的航行路径有异状。

    我们的航线正转向美国，逐渐靠近水上的国界。

    ──不妙。

    要是我们进入美国境内，就可能遭到贝茨姊妹攻击了……！

    「GⅢ，转舵！往右啊！这样会被贝茨姊妹──」

    「舵已经转到最大了！但船身还是──一直往左靠啊！该死！这不是因为水流的关系……是贝茨姊妹的力量！」

    我转头大叫后，GⅢ用伤脑筋的声音如此回应。

    当我注意到时──这艘船已经航行在突出水面的岩石上用油漆写有BORDER（国界）以及白线的左侧……也就是说……

    「──我们已经在美国境内了！你想办法让船回到加拿大啊GⅢ！」

    在我如此大叫的同时，贝茨姊妹继续缩短与我们之间的距离。

    其中站在船艏的一人──轻轻飘起的银发底下露出右耳发亮的蹄铁型耳环。是诺玛──把双手举向我们这边。果然是用念力把我们的船拉到美国境内的。

    如今双方的船进入正面冲撞的航线，距离不到五百公尺了。

    就在还没进入爆发模式的我畏缩地把手伸向贝瑞塔的时候──

    茉斩倒是往前踏出一步……

    「──既然、越过了国界、不是反而、很刚好、吗？」

    一身长风衣随风摆荡的背影用凛然的声音对我如此说道。

    面对一分一秒逼近的贝茨姊妹，她睥睨似地注视著对方。

    「你们同样、是、法律的走狗。能遵守的法规、就会想遵守。现在跟敌人、在同一个、国家──反而、比较好出手。要这样思考、才行。」

    「我刚才说明过了吧！那对姊妹有强大的超能力──」

    「超能力、这种东西、我已经、看惯了。你们也、跟我、一样──是除了战斗、什么都不会、的存在。现在、让我们、战斗、的机会、到来了。来、动手、吧。」

    面对著敌人的茉斩说话的声音，让人感受到某种像神明般的感觉。

    茉斩她──年幼时就被日本政府徵召成为灭绝外患的暗杀者。她的青春都被战斗涂成一片黑，她的眼中只看得到敌人。获得让人联想到『死』的四式之名，公安的美丽死神……随著时代变迁遭到国家背叛，失去了容身之处。

    如今的茉斩就像为了追求战场而在世界徘徊，有如亡灵般的恐怖分子。彷佛唯有战斗才是其存在理由似的，其姿态也唯有在敌人面前才绽放出黑暗的光彩。

    以船的外轮溅起的水花为背景，茉斩全身呈现自然状态。看似没有施力的左右十根手指装有十发子弹。不可知的子弹。她打算只要贝茨姊妹进入半径五十公尺以内──也就是她的射程范围内，就靠那招先发制人，一口气做出了断。

    而这个战术毫无疑问会成功。不可知子弹虽然是空气子弹，但威力足以匹敌麦格农弹──而且一如其名，没办法轻易察觉。从没见识过这招的贝茨姊妹就更不用说了。那对姊妹虽然有让对手开枪射偏的招式，不过照我的观察，那必须将注意力放到枪上才能办到。而就算是恶魔，也没办法把注意力放到根本没有察觉到的东西上啊。

    「你可别杀了对方喔？」

    「谁晓得、会怎样、呢？」

    我与茉斩简短对话的同时──互相面对面的这艘船与水上警艇之间的距离缩短到三百公尺了。贝茨姊妹这次也许是打算完全靠超能力而没有带枪的样子，即使现在双方都在美国境内，她们也没有把枪拔出来。只要照这状况继续接近，茉斩的不可知子弹就能无条件地全数发射扫荡对手。这下赢啦，根本就不需要我进入幻梦爆发。茉斩的存在出乎预料地成为我方的秘密武器了。

    正当我如此松一口气的时候……

    坐在警艇操舵席上的珊蒂停下操舵动作。

    警艇大概是切换成自动操舵的关系，依然不偏不倚地直直朝我们逼近。

    「……？」

    仔细一看，珊蒂接著举起某种像黑色西瓜的玩意。从她的动作看来，那玩意相当重的样子。

    那是……炮弹。但并不是现代那种锥栗型的长炮弹，而是约十九世纪时使用的球形炮弹。

    「那是啥啦，南北战争时代的遗物吗？又没有大炮，难不成是想当成铅球投掷？」

    在操舵席的GⅢ嗤之以鼻……确实如他所说，那艘水上警艇上看不到可以发射炮弹用的大炮。

    也就是说，对方打算用超能力投掷炮弹吗？但是贝茨姊妹的念力对于有重量的东西是发挥像重型机械的效果。真要讲起来，就是彷佛在操纵肉眼看不见的工程机械般的能力。

    就算她们使用那个力量灵巧操纵什么看不见的怪手车投掷那颗炮弹──顶多也只能让炮弹画出一道很低的拋物线掉下来而已。

    我们这艘船虽然装饰和涂色上看起来像木造船，但从搭上船的瞬间我就从脚步声可以知道它是钢铁制造的。因此被那种炮弹击中顶多也只是表面凹陷，应该不至于到被打破一个洞的程度。

    就在这时，我们的船忽然把航线往右转了。基于外轮船结构上的因素，虽然并不是急速转弯──但确实转回了朝加拿大的方向。然而我们早已进入美国境内相当一段距离，要再度跨越国界大概还需要二十秒左右的时间。

    「船舵变得听话啦。可见贝茨姊妹切换了，老哥小心炮弹啊。」

    GⅢ所说的『切换』应该是指念力的目标物吧。而现在也能透过视觉知道这点。珊蒂全身侧对著我们，手臂左右平举，把炮弹拿在伸直的右手上。诺玛则是与珊蒂面对面摆出同样的姿势，用左手与珊蒂的右手一起夹住炮弹。靠那种姿势应该不可能拿得住看起来那么重的东西才对──一如我这样的想法，那颗炮弹其实是飘浮在那两人的手掌之间微微颤动。她们是靠念力抓著那颗炮弹的。

    刚刚我们这艘船的船舵变得不听话，是由于诺玛施展的念力。而现在诺玛大概是认为已经把我们拖进美国境内足够的距离，所以把自己的力量切换到与珊蒂的合力攻击──也就是用在炮弹投掷上了吧。

    「不要怕。那种玩意只要等掉下来的时候躲开就──」

    正当我如此说道的时候──

    ──咻啪──！

    炮弹滑过贝茨姊妹伸直的手臂之间，顺势以超高速朝我们飞来。那根本不是投掷，而是发射──而且比一般炮弹还要快──！

    「──呜──！」

    不是爆发模式下的我来不及拔枪。不，就算来得及拔枪，对那种速度、那种质量的炮弹也没办法使用弹子戏法。手枪子弹的质量完全不够，茉斩的不可知子弹想必也是一样。那样只会像是燕子用身体撞击直冲而来的大象而已──

    不带旋转力道飞来的炮弹简直是前所未见的乱飘球，不断变换角度呈现出诡异的飞行轨迹，也因此让人难以预测弹著点。是我吗？茉斩吗？GⅢ吗？还是船身──完全不知道……！

    束手无策而呆站在原地的我背后这时忽然──

    「──喝啊！」

    传来GⅢ「啪！」地射出左拳迎击的声音。而且为了避免像上次那样反被敌人利用，在绳索伸长到底的同时就切断与手腕的连接处。

    拉著一条绳索尾巴飞行的铁拳，是我们能够使用的飞行武器中质量最大的东西。在外轮船的正面近处，铁拳从斜下方撞击到炮弹。炮弹轨迹因此偏向上方，本以为会穿过我们头顶上空──但它却又画出一道朝斜下方的弧线后，维持甲板上一点五公尺的高度朝我们水平飞来。轨道被修正了，是飞弹导引──这颗炮弹不只速度快而已，贝茨姊妹还能自在操纵轨道！

    逼近而来的那颗导弹时速七百公里──目标是茉斩──贝茨姊妹打算把新出现的对手，也就是能力未知的敌人首先消除掉啊──

    「……！」

    就在我发现这点的同时，我忽然被拥有神力手指的茉斩抓住后领，拉到她前方成为肉盾。

    （茉斩──你背叛了吗！）

    我一瞬间这么想，但其实并非如此。逼近到船艏前的炮弹又稍微修正轨道，让我理解了茉斩的作战计画。

    茉斩同样看出那颗炮弹是一颗导引飞弹的事情──所以移动我的位置，让我、茉斩与GⅢ三个人排列到同一条直线上。对贝茨姊妹来说，能够用一颗炮弹同时解决掉三个人是最有利的，因此炮弹的飞行轨道也终于固定下来，呈现能够把身高差异不大的我、茉斩与GⅢ的头依序击碎的弹道。

    面对朝我脸部飞来的炮弹，我不禁全身僵硬。而茉斩这时已经把她的双手从我头部左右两侧往前伸出。就在那手指触碰到炮弹的瞬间，茉斩用手臂夹住我──

    「──伊枚露&#8226;诺取──」

    啪啪啪啪啪啪啪！十个指尖陆续发出炸裂声响的同时，她全身旋转并接住炮弹。就像田径运动的掷铅球，或者应该说比较像掷炼球、掷铁饼的逆向动作。

    被茉斩接住，在她身体周围以螺旋状轨迹往下降的炮弹……「砰！」一声……被放到甲板上了。

    把我卷入那个动作，自己也全身旋转的茉斩──最后「啪」地呈现趴地的姿势。漆黑的大衣就像盖在她身上的毛毯般顺著离心力摊开，一头长发也散开成优美的圆弧形。而我则是被茉斩身体制造的旋风卷进去……最后被压在她的下面。

    刚刚GⅢ射出去击中炮弹的铁拳「当！」地传来掉落到甲板上的声响。

    （……刚才、那是……）

    冠有『诺取』之名──也就是星星之意的指击──的十连星版本。茉斩用十根手指对飞来的炮弹施展十连发诺取，使其减速的同时改变弹道为向下的螺旋状轨迹，最后放到甲板上的。这简直就像在半空中用手指触碰直直飞来的棒球使其变化为曲球一样，是无比夸张的超人技术啊。虽说是旧时代的玩意，但她居然能够徒手让炮弹停下来。也就是说，面对茉斩，就算搬战车出来也打不赢的意思。

    然后……

    被她这招卷进来，现在仰天倒在甲板上的我脸上……

    ……有如柔道中压住对手的寝技一样，被茉斩的、胸、胸部压住了。

    即便隔著大衣，也能清楚感受到柔软的触感。她明明是个像死神一样的暗杀者，明明是恶毒的恐怖分子，明明是杀过老爸的仇人──但这部分果然还是个女人。甚至沿著我鼻子与眼睛的凹凸处温柔改变形状，如羽毛般包覆我的脸部。另外还散发出像红花胭脂一样、大姊姊感莫名强烈的香气……！

    「……」

    「茉斩……谢谢你啦。」

    茉斩用伏地挺身的动作撑起上半身，而在她的胸部下方──我酷帅地向她道谢。虽然我也想谢谢她让我进入了爆发模式，但基于良心，这点还是别说出口比较好。

    「很──很好！我们回到加拿大境内了……！啊、该死！船舵又……！」

    只靠右手继续操舵的GⅢ，用难掩对茉斩的招式感到惊讶的声音如此大叫。

    从船的倾斜程度可以知道，我们这艘船已经越过水上国界回到加拿大境内，可是现在贝茨姊妹又再度想把我们拉回美国境内。

    我方没有任何手段对抗她们这个力量。

    外轮船的角度不断往左偏，而且越来越大。

    刚才对付炮击的这段时间内，双方船只的距离也继续缩短，如今已不到三百公尺了──

    「真的是、碍手碍脚的、孩子们。既然、什么都做不到、就给我躲起来。那两人、由我、消灭掉。」

    站起身子的茉斩眼神冰冷得甚至不把我们视为伙伴。

    茉斩她──从公安零课的时代就是自己一个人战斗。缺乏与人沟通的能力，即使面对伙伴也会很快就觉得碍手碍脚，认为独立战斗才是最佳的手段。

    但是……

    「茉斩……！」

    跟在她之后站起身子的我注意到一件事。

    全身呈现无形架式，双手自然下垂的茉斩──的手指在流血。从每一片指甲、每一个关节。

    看来靠徒手挡下那样超高速、大质量的炮弹果然还是太乱来了。

    「……狂妄的家伙。」

    茉斩朝著贝茨姊妹的方向如此呢喃，于是我顺著她的视线看过去──发现警艇上的珊蒂这次拿著一颗直径几乎比刚才大一倍的炮弹。她们打算再次炮击我们。

    在诺玛的念力拉扯下，我们的船……又再度越过浮标与岩石上的白漆标记连成的直线──也就是国界……！

    「要进入美国了……！」

    负责操舵的GⅢ大叫的声音，听起来不只是对越过国界的事情感到著急而已。尼加拉河越往上游河宽越窄，周围有触礁危险性的岩石也越来越多了。

    ──咻──磅──！

    让炮弹通过伸直的手臂之间发射出去，令人难以理解的贝茨姊妹炮击──第二发炮弹呈现像迫击炮似的弹道，高高打向天空，接著划出一道弧线，朝我们的船掉落下来。然而我们没有手段闪躲或迎击那颗炮弹。速度几近马赫的炮弹斜斜落下，准备从上空贯穿船身，让船沉没……！

    「──伊枚露&#8226;诺取──」

    「喂，茉斩住手！」

    几乎在我大叫的同时，茉斩掀起黑色的大衣──如一阵风般冲向左舷，在旋转的外轮上一蹬，靠三角跳跃高高往上跳起七～八公尺。她是打算在炮弹选择弹著点改变弹道之前就扑向炮弹啊。

    茉斩举高双手，在空中扑向掉落下来的炮弹──啪啪啪啪啪！从炮弹下方用十指撞击，试图抵销炮弹的动能。她的双手顿时飞溅出鲜血，甚至让人以为她的手指是不是都碎裂散开了。

    炮弹因此减缓了速度，可是──却「磅──！」一声当场炸开。有如一发朝正下方开枪的巨大霰弹枪子弹。在一片炮弹碎片中，茉斩掉落到甲板中央。感觉重达好几公斤的破片还砰磅砰磅地落在她的身上。

    那是……会炸开的炮弹，也就是榴弹啊……！

    「──茉斩！」

    我赶紧冲向大衣与黑发都散开来、全身趴倒在甲板上的茉斩身边。

    茉斩即使被榴弹直接击中──也还是把手肘撑在甲板上，抬起被头部鲜血沾湿的脸，想要撑起上半身。她的眼神依然没有丧失战斗意志，这女人也太夸张了。

    然而……茉斩站不起身子。

    虽然多亏有防弹大衣让她免于被细小的碎片割伤，但有一块较大的破片深深刺在她的小腿上。

    茉斩没有伸手拔掉破片──而我也没办法将那块有如短刀般刺在她脚上的破片拔出来。因为那位置很接近胫后动脉。虽然从出血量看起来应该没有割破动脉，但要是没有在安全的地方小心拔除，就会有划破动脉当场失血致死的可能性。

    手脚都受到重伤无法使用的茉斩，只能判断为无法再战斗了。

    我方只剩下──已经被那对贝茨姊妹击败过一次的三个人啊。

    「不要、在意、我。就算坐著、我也、能战斗。」

    茉斩即使在这样的状况下依然想移动身体，但她却无法从甲板中央爬开。

    并不是因为伤势，而是刚才落在她身上的炮弹碎片……看起来就像钉子一样把茉斩的脚还有摊开的大衣都固定在甲板上。这是怎么回事？

    「……！……」

    我这才注意到，那些掉落下来的炮弹碎片──全部都黏在甲板上。不管裂成的形状有多不安定，都紧紧吸附著，动也不动。而且还非常强力。看起来是那颗炮弹本来就具有那样的性质，而茉斩就是因为那个神秘的特性，现在有如被钉在甲板上一样无法动弹了。

    ──GⅢ趁贝茨姊妹把念力使用在第二发炮击的机会再度转舵，让船又越过了国界。多亏河川形状弯曲，我们这次大幅进入了加拿大境内。而就在这时后……我和茉斩身旁「哗唰！」地喷起一面小小的水花帘幕，风魔现身了。她本来应该是要躲起来的伏兵，但或许是见到茉斩身负重伤而赶来救援的。

    「茉斩大人，在下来助你藏身，请到下面的船舱──」

    风魔如此说著，并试图移开把茉斩固定在甲板上的炮弹碎片──可是却拿不掉。而且茉斩本人也对风魔伸出手掌，摇头制止。

    「──我要、战斗。不可以、阻止我。我、无论如何、都要、见到、远山金叉、才行……！」

    不知不觉间，茉斩的另一只手上──握著一把黑色的格斗刀，还用大衣的腰带绑住固定。明明她已经失去战斗时仰赖的手指力量，甚至连移动身体都办不到了，居然还想继续战斗吗？只靠那样一把短刀，就想对付那个贝茨姊妹……！

    「可是，茉斩大人……！」

    「你快退下！贝茨姊妹由我和老哥想办法对付！」

    风魔与GⅢ都如此为茉斩感到担心。不论中间过程如何，他们都把茉斩视为一同奋斗的伙伴。

    然而──茉斩却低著脸，摇摇头。她到现在依然不是在跟我们合作，而是一个人独自在战斗。

    就在这时……我们的船又开始往美国的方向靠近了。看来现在并不是继续起内讧争论『战』与『不战』的时候。

    因此……

    「……风魔，GⅢ，就让茉斩自己决定吧。反正现在也不是能够马上移动她的状态，而且我希望能尊重女性的想法。」

    我如此说著并跪到茉斩旁边，小心注意她的伤势……好不容易帮她摆成了人鱼坐姿。但破片依然把她的大衣与脚固定在甲板上，果然没办法让她躲到船舱里的样子。

    对于我这样的发言与行动──

    「……」

    风魔顿时露出镇定下来的眼神，感到可靠地看向我。看来她即使不明白原理，但还是注意到我进入爆发模式了。

    而这点似乎也被茉斩看出来……

    「HSS……？该不会……是因为我？我并没有、那种意思的说。」

    哦？她有点惊讶呢。就算是大姊姊，也同样是女人啊。

    虽然我很希望她不要在风魔面前讲什么HSS啦，不过从她的讲话方式听起来，她甚至连多重脑都无法继续保持的样子。所以不管怎么说，她已经到极限了。

    于是我探头注视茉斩的脸──

    「世上唯有一件事情，我怎么也无法忍受。」

    「……？」

    「而现在，那件事情发生了。所以从现在开始，可以交棒给我吗？就像运动会的接力赛跑一样。」

    「你在说什么？我──」

    即便如此，茉斩依然挣扎似地想移动身体，却办不到。因此……

    「我唯一无法忍受的事情──就是让美丽的存在受到伤害。我不想再看到你继续受伤了。」

    如果是平常的她，应该可以轻易躲开的。不过我缓缓地……将食指放到她宛如花瓣的双唇上，示意她不用继续说下去。

    「好，交棒。」

    用手指碰著她嘴唇的我如此宣告后──

    「……！……」

    茉斩虽然惊讶地睁大眼睛，但是并没有脸红呢。是因为身为大姊姊的自尊心吗？

    没想到连爆发模式都没能攻陷她的心，总觉得有种输掉的感觉。

    不过刚才这下似乎让茉斩的战意消退的样子，于是──

    「GⅢ，为了不要又像之前在发射井那样被对方拉动身体，你把从肩膀到手腕的义肢，还有其他护具都脱下来交给风魔。风魔带著那些东西躲到下面的船舱去，还有我的武器跟夹克也是。」

    为了保险起见，我用日文对其他两人下达命令。

    我之所以会这样说──是因为多亏茉斩让我进入爆发模式，我看出了贝茨姊妹那个超能力的真相。

    ──那并不是念力，也不是什么未知的力量。

    不仅如此，那甚至是我们小学时就学过的东西。

    至于那提示，或者根本是答案，就是落在甲板上的这些炮弹碎片告诉我的。

    所谓的炮弹自古以来就不只是用铁球，也有用过黏土球或陶器等等东西。不过像我们这艘船一样的外轮船被当成河川炮艇使用的时代，更早前所使用的炮弹则是──几乎不用花钱就能得到手，容易加工成球状，受到冲击又会裂开成为天然榴弹的石头。

    然后贝茨姊妹朝我们发射的这个黑色炮弹正是石头。

    说是石头，但其实稍微特殊一点──是磁石。

    也就是将天然磁石──磁铁矿的岩石做成球状的玩意。

    磁石就算碎裂也依然是磁石，因此那些破片才会把茉斩固定在这块铁制甲板以及在甲板底下的龙骨上。毕竟就算是爆发模式也不可能看得到磁力线，让我发现得晚了。

    而自古以来各国军方就在研究所谓的「磁力炮」──珊蒂与诺玛就是利用那个原理，靠自身产生的磁力发射这个大磁石做成的炮弹。从她们使用的不是像铁球之类的磁性体炮弹，而是把磁性材料本身发射出去的状况看来，或许这招的原理比较接近超导磁体炮吧。

    我把手枪与装有护具的夹克都交给风魔，并向所有人说明这些东西……

    「虽然我不知道使用磁力的家伙在超能力业界算不算常见，不过白雪和ZⅡ说得没错──贝茨姊妹并不是什么长角又会使用念力的稀有存在。她们是靠磁力吸引这艘船，在飞弹发射井让废铁掉落到我们头上也是靠磁力，后来的飞行也是用磁力把她们自己吸向我们车子的。」

    我说著，站到船艏，瞪向背对著尼加拉瀑布、在警艇上阻挡我们的贝茨姊妹。

    虽然我不清楚是不是故意的，不过那两人似乎是假名的诺玛（Norma）和珊蒂（Sandy）开头字母也是N跟S。她们衣服上之所以会用木头或塑胶制的钮扣跟腰带扣环，大概也是因为不想在产生磁力的时候造成偏差吧。相对地那个蹄铁状的耳环我猜想应该有内藏磁铁，让她们可以透过耳环的摆动检测她们自己磁力线的方向。

    不断被拉向左侧的这艘船又逐渐要跨越国界到美国境内。

    「可、可是师父，跟贝茨姊妹战斗时如果没有枪……」

    把我们的武器都收到船舱里的风魔担心地又跑回甲板上，不过──

    「她们之前是偷偷用磁力移动我们的枪，让我们瞄准的方向产生偏移。要是她们发现这件事已经被我们知道，接下来搞不好就会靠磁力硬抢了。」

    我坚持不用枪也不用刀，然后……

    「但是这玩意可就没办法那么做啦。」

    如此说著，并且把自己的右拳伸向前方。

    隔著国界，已经接近到斜前方一百公尺左右的贝茨姊妹……不出我所料地准备了第三颗炮弹，但是见到我的动作就放弃炮击了。我本来想说既然已经知道炮弹会乱飘的理由──就趁现在进入爆发模式，秀一场徒手偏导弹吓吓她们的说。这下倒是省了个麻烦。

    虽然我方失去了茉斩这个强大的战力，不过对方也失去了磁力炮这个手段。

    ──接下来就是货真价实的交手了。让我们为飞弹发射井的战斗来场复仇战吧。

    尼加拉瀑布已近在眼前。无穷无尽的水从美国瀑布落下，隆隆的声响震撼河川、天空、船只与我们等森罗万象。隔著有如台风区域般的大量水花另一侧，靠肉眼也能看到从上方眺望瀑布的瞭望广场──鳖点。

    「贝茨姊妹对巨大的磁性物体能发挥强大的力量。GⅢ，放弃操纵这艘船吧。反正我们迟早都必须面对她们，就上吧！」

    那对姊妹的警艇穿过瀑布溅起的水雾，以锯齿状的航线避开岩石或浅滩并朝我们接近。有如船只与船只之间进行锁炼生死战一样，诺玛朝我们放出磁力线，连人带船从美国的方向逼近我们。

    「用不著老哥说啦，反正已经被吸过去了。上吧！」

    我们的船也从加拿大的方向全速前进，甚至让老旧的外轮都开始轧轧作响。

    双方距离缩到七十五公尺左右时，诺玛的手开始做出彷佛在操弄什么透明丝线的动作。

    那看起来很像在操纵什么较细部的磁力──然而所谓的磁力并不像雷射那样呈现一直线，也不是像教科书上画的图那样呈现二次元平面，而是磁极、磁场、磁力线、磁通量等众多要素复杂组合成三次元立体的力量流向。而且完全无法看到，因此即便是爆发模式也很难进行预测。就在我搞不清楚诺玛那动作的目的，不禁皱起眉头的时候……

    刚才被拆开掉落在甲板沙袋旁的GⅢ义手──有如弹簧机关般「啪！」一声弹起来……

    「……啊……！」

    朝还在通往楼下船舱的阶梯处担心茉斩的风魔飞了过去。

    我本来以为是铁拳部分会揍到她，但没想到竟然是手腕处伸出来的钢铁绳索从水手服上捆住了风魔的身体。而且在诺玛巧妙操纵下，复杂得让人难以解开……！

    「阳菜……！」

    GⅢ见到风魔被自己的东西绑住，赶紧冲了过去。然而我以前听说过，那条义肢上的绳索是钢铁与TNK纤维混织，外层再用钻石微粒包覆的玩意。要切断它必须有专用工具，靠徒手不可能扯断。

    风魔接著又从阶梯被拖到甲板上，从甲板上被拖向外轮船后端──是诺玛让磁力线绕到我们后面，从后方拉扯著风魔。

    「Goddamn（混帐）……！」

    虽然身穿黑色衬衣的GⅢ抓著风魔的脚努力拖住她，但原本是预定当伏兵的风魔连同火绳枪与裙子里的手里剑──铁制品，也就是强磁性物质──一起被磁力拉扯，快要从船上掉下去了……！

    「风魔！」

    我原本站在可以保护茉斩的位置也忍不住朝船尾踏出脚，可是……

    「无、无需担心在下！师父！祝你胜利──！」

    风魔见到我这动作反而用力挣脱GⅢ的右手──当场「扑通！」一声从船尾掉进泡沫与急流形成漩涡、到处都是岩石的尼加拉河中。

    「──阳菜！」

    GⅢ站在船尾想要跟著跳入河中，可是已经看不见风魔的身影，不知道她究竟在哪里了。

    继茉斩之后，贝茨姊妹又排除了风魔。在亚利桑那州的飞弹发射井时，她们也是在我跟GⅢ之前优先击败风魔。或许是因为贝茨姊妹如果没有看著对象就无法放出磁力线，所以讨厌对付拥有藏身能力的风魔吧。

    另外还有一点──诺玛的目的是让GⅢ离开操舵轮──！

    「GⅢ，回去操舵！」

    这艘外轮船沿著急流高速逆流而上。在诺玛再度拉扯船身的力量下，直朝岩石而去……！

    「必须把阳菜救上来啊──！」

    对同伴过于重视的GⅢ陷入了轻微的慌乱状态。我虽然很想跟他说明风魔的不死能力有多强……但现在已经是声音会被贝茨姊妹完全听到的距离了。因此……

    「她本人说没问题就不用担心！反而刚好可以让她脱离战线啊！」

    「你要对她见死不救吗！」

    「你也应该很信任自己的部下吧！我的徒弟才没那么弱！相信她！万一她真的死了，就代表她只是这种程度的武侦而已！」

    我虽然嘴上说得很冷酷──其实心中的想法完全相反。

    今天如果不是风魔，我也不会讲这种话。即使她平常是个笨手笨脚的部下，我心底也深深信赖著风魔的实力。要不然讨厌女人的我怎么可能会收什么战妹嘛。

    风魔是与我有缘的学弟妹之中唯一一个……不需要我无时无刻保护，甚至能够从背后保护我的家伙。所以不需要担心，风魔不会死──

    大概是感受到我的想法，GⅢ终于恢复冷静。可是就在这时……

    ──隆隆──……！

    伴随一声巨响，推动船身的两侧外轮之中的左轮──冲撞到水中的岩石。

    左轮溅起高高的水花，同时化为碎片飞散到空中，简直就像被炮弹击中一样。

    「……！」

    「糟了……！」

    「──呜……！」

    船身当场激烈摇晃。被固定在甲板上的茉斩就算了，但我跟GⅢ差点就跟著风魔一起摔落到河中。变得无法操纵的船只随惯性前进的同时左转九十度──

    砰磅！──轧轧轧……！河川中央突出河面的两座黑色岩石夹住我们的船，让船停止下来了。可是水流依然继续把船身往岩石上推挤，为了不要让船坏得更严重──好不容易扑到操舵台前的GⅢ赶紧拉下操纵杆从船身左右两侧放下船锚。船锚随著「锵啷锵啷锵啷……！」的铁炼声响沉入河中，一路顺利抵达河底，让船身静止下来，不再继续往岩石推挤了。

    几乎从正中央夹住船身的黑色岩石上，可以看到用白漆写的『BORDER』文字以及白线。

    我们这艘船──刚好就搁浅在国界上，呈现前半部是美国，后半部是加拿大的状态。因此现在只有我在美国境内，GⅢ在加拿大，茉斩则是在国界上。

    贝茨姊妹的水上警艇沿著我们这艘被岩石固定的船周围绕了过来。

    接著注意不要越过河面的国界并倾斜船身──有如侧风著陆般朝我们靠近。

    「──我们就在这边迎击吧。打败贝茨姊妹，然后把那艘警艇抢过来上岸去！」

    GⅢ听到我这么说，便嘴上念著「老哥还真是不懂得放弃的男人啊……」并越过甲板上看不见的国界走向我身边。明明他只剩一只手，却似乎打算跟我一起对付贝茨姊妹的样子。

    「现在你没有义肢也没护具，给我乖乖留在加拿大没关系喔？」

    「那些玩意重得要命，现在这样反而比较轻松啦。而且加拿大超冷的啊。」

    如此开玩笑的我与GⅢ──远山兄弟并肩站在一起。

    相对地，贝茨姊妹的警艇终于靠近我们这艘船的船艏并下锚固定。接著「啪！啪！」地──首先是诺玛靠她投射到船上的磁力，然后珊蒂被诺玛的磁力吸引，两人陆续飞到我们这艘船的前方甲板上。就像电影的吊钢丝特技一样，动作相当不自然。

    站在船艏的贝茨姊妹背后，可以看到尼加拉瀑布广大的瀑布潭，以及水雾折射阳光形成的七色彩虹。色彩神秘的背景，还真适合那对神秘的姊妹。

    「姊姊大人，果然那里就是国界呢。」

    「居然搁浅在这么麻烦的地方呀。」

    珊蒂与诺玛看著夹住这艘船的岩石上用油漆画的白线，语气轻松地如此交谈。

    茉斩依然坐在我们后方的甲板上望著那两人，风魔则是消失在浊流之中──那对姊妹大概是觉得靠磁力炮的炮击已经充分削弱了我方的战力，而确信自己会获胜吧。

    「这可不是我们故意要停在这种地方，要怪就要怪某人拉我们的船嘛。」

    毕竟对方是女性，爆发模式下的我态度温和地如此回应后……试著把我自从听过白雪与ZⅡ的话之后一直想确认的事情问出口：

    「──诺玛，珊蒂，你们的行动带有矛盾。我们的父亲──远山金叉的工作是根据美国政府『砦派』的方针，阻止超能力者的增加与接轨现象的发生。而我们的行动就结果来说是在妨碍老爸的工作，换言之我们算是超自然存在的伙伴。从你们的来历思考起来，跟我们战斗应该很奇怪吧？」

    听到我这么说之后……

    「Enable，你真的什么都不懂呢。正因为远山金叉──」

    「──在阻止超能力者增加，所以才好呀。」

    贝茨姊妹把手臂交抱在雄伟的双峰前，有如镜像般分别竖起右手与左手的食指。

    「我们现在所在的世界上大多数都是普通的人类。要是像我们这样的强者大量增加，我们会很伤脑筋呀。毕竟那样会影响我们好不容易获得的地位。」

    「更何况美国是神之国度。世界上不需要有那么多神之国度呀。」

    ……原来如此。果然是这样。

    贝茨姊妹是属于白雪所说的「身为超能力者但是想阻止超能力者增加」的派系。即使在现在这样的世界中，她们身为超能力者也还是很幸运地得到了有甜头可尝的地位，因此不希望那样的既得利益被新来的家伙侵害。在这点上就一如GⅢ在平贺同学家做出的推论──那两人是『砦派』，也就是反接轨派。不过珊蒂所说的『神之国度』云云的部分我就听不太懂了。

    「话说，Enable。」

    「我们并不是人类。」

    天然呆的贝茨姊妹忽然讲起这种事到如今根本是废话的发言，于是我伸手指向她们头发缝隙间其实看得颇清楚的弯曲犄角。

    「本来就没有多少人头上会长角啦。在我认识的人之中顶多也只有霸美、阎、津羽鬼跟亚莉亚而已。」

    「已经够多了吧……」

    站在我左边的GⅢ对我如此吐槽，但我决定不理会他。

    「不是人类的存在，想要在都是人类的世界中生活是很辛苦的。例如偶尔会做出不像人类的发言或举动。」

    「因为这样，FBI的人还会在背后嘲笑我们是airhead（天然呆）。也经常被住处周围的邻居们怀疑呢。」

    ……怎么好像变成恶魔的烦恼谘询时间了？虽然因为不应该笑所以我忍下来了，不过原来FBI的人也会笑她们是天然呆啊。

    「因此我们需要人类的部下。」

    「刚才我跟姊姊大人在警艇上商量过了，我们决定不要杀掉你们兄弟，而是收你们为我们的部下。Enable给姊姊大人，GⅢ给我。我们姊妹其实对你们兄弟的长相与能力相当中意喔。」

    诺玛与珊蒂笑咪咪地对我们说出这样的发言……真的有够天然呆。

    「呜呵呵！接下来不管接轨现象会不会发生──」

    「今后的世界都将会由拥有超自然力量的存在所支配。换句话说，就是我们。」

    「我们将会成为支配者的阶级。」

    「到时候就分配一、两座宫殿赏给身为部下的你们吧。还有金钱也是。」

    支配者阶级的恶魔大人们提出了这样慷慨的邀请。不过──

    「……我才不要什么豪宅，打扫起来麻烦死了。虽然我很想要钱，但违法得到的钱终究会被没收──被我们老爸没收，而且还要吃他的拳头啊。」

    我露出苦笑如此回应。「被老爸没收」这句话同时也是宣告我们会击败贝茨姊妹，与老爸见到面的意思。

    「诺玛，珊蒂，你们在最后的最后判断错误啦。居然登上这艘船，跟我们站到了近身战的距离。先跟你们讲清楚，磁力杂耍对咱们的主要武器可一点用都没有喔？」

    GⅢ如此说著，模仿我刚才的动作伸出右拳给对方看后──

    贝茨姊妹又有如镜像动画般把手刀放到脸颊边笑了起来。

    「呵呵呵，真好笑呢，珊蒂。我们心胸宽大地提出了最后的邀请，可是Enable和GⅢ却拒绝了呢。」

    「呵呵呵，真的好好笑呢，姊姊大人。心胸宽大的邀请与愚蠢的拒绝，两边都确认了。」

    「你们心怀感激吧。今天就让你们看看──」

    「──我们百分之七十的模样。你们心怀感激吧。」

    在弥漫的水雾中，背对著彩虹嗤笑我们的那对姊妹……眼睛有如高温的电热线般发出越来越强的红光。

    轻飘飘的鲍伯头银发渐渐竖起来，露出头部两侧的弯曲犄角──而且那犄角还逐渐伸长。不只如此，她们嘴里的犬齿也渐渐变成尖牙，指甲也变尖、变长……这情景是……！

    「……她们、居然……会变身吗……！」

    GⅢ皱著眉头说出的这句话，应该就是最适切的表现了。虽然看起来并没有巨大化，不过那对姊妹的身体「啪叽……啪叽啪叽……」地发出很像妖刕静刃解放潜在能力时的声响。她们全身的肌肉在提升力量。

    我曾经看过跟这个很类似的现象。就是去年十月，在天空树上，德古拉女伯爵希尔达从第一型态变成第三型态的时候。即使细节不同，但面对现象时感受到的感觉几乎一样。这对贝茨姊妹与希尔达之间奇妙的相似性是怎么回事……？

    ──劈里劈里……劈里……！这是船身各处的零件陆续从角落开始剥离、损坏并向上浮起的声音。被剥下来的只有铁制的物体。贝茨姊妹的磁力包覆了这艘船，有如咬碎般渐渐进行著破坏。就像之前在亚利桑那州的飞弹发射井一样。

    大概是姊妹两人各自放出的磁力线互相完美抗衡的关系，破片飘浮到她们的头上，形成有如心型上半部的弧线。而且那个弧线看起来与彩虹相叠，就好像传说中圣人或神佛背后会出现的光芒。真要讲起来，就是恶魔的背光──

    「这次一定会消灭你们。」

    「所谓的『消灭』就是指『杀掉』的意思喔。」

    「珊蒂，这种事情不需要说明。」

    「是，姊姊大人。」

    虽然她们跟希尔达一样，不至于连人格都跟著改变──不过从「百分之七十」这样跟数值有关的发言推测起来，她们搞不好就像希尔达的第一、第二、第三型态一样能够更进一步强化能力。

    在那之前──

    「GⅢ，我们上！」

    「好！」

    ──必须解决掉她们！

    先下手为强的我与GⅢ靠著爆发模式的瞬间爆发力在甲板上一蹬。我冲向希望收我为部下的诺玛，GⅢ冲向珊蒂，首先各自用拳头赏她们一记樱花与流星。

    然而──诺玛与珊蒂「啪！」一声左右散开，躲过了我们的拳头。没有任何预备动作，唐突得让人觉得夸张。应该是她们让同样的磁极相对，使彼此互相排斥的。

    亚音速的拳头挥了个空的我与GⅢ，在几乎快到船艏前的位置紧急剎车。

    我们现在被贝茨姊妹左右包夹，非常危险。但我跟GⅢ不需要开口就背贴背互相保护对方，各自与诺玛跟珊蒂对峙。是爆发模式的背对背阵型。

    ──嘶啪──！

    包夹我们的诺玛与珊蒂接著朝我们飞来，让风与水雾都刮起漩涡。速度同样是快得异常。她们这次是换成一边N极、一边S极互相吸引啊。恐怖的不只是速度，她们使用的力量是磁力。从上次的杀人飞盘可以知道，就算挡下飞来的动作，那互相吸引的力量──也就是会把我们夹扁的力量应该也不会停下来。

    面对真的就像宗教画上的恶魔般，伸出尖锐的长指甲飞向我们的诺玛与珊蒂──

    「GⅢ！」

    「知道啦！」

    我和GⅢ背贴著背原地跳起来，用樱花与流星的飞踢同时迎击。小心不要让脚被利爪割伤，精密瞄准对方手掌的部分──「啪！」一声踢开。紧接著我们收脚的同时试图把脚挂到她们身上，将她们踢落到钢铁甲板上──可是贝茨姊妹互相靠磁力移动躯体，各自巧妙躲开了。

    该死！这对姊妹也会格斗战，而且还是并用磁力的未知格斗技──就跟擅长未知长枪术的瓦尔基丽雅一样，熟练完成度非常高！

    「呜……！」

    「……该死！」

    我与GⅢ在空中施展脚技而往前突出的下半身分别被诺玛与珊蒂抱住。她们大概是让左右手产生磁力互相连接的关系，完全没办法撑开。是要使出摔掷吗──不，不对──诺玛与珊蒂各自抱著我和GⅢ……

    「让你们只有一点点的脑汁……」

    首先靠磁力互相排斥后……

    「飞溅出来吧！」

    接著又忽然互相吸引，加上超越常人的蹬地板力道──磅──！

    我们兄弟的头部互相激烈撞击……！

    我可以听到在甲板中央的茉斩用力吸了一口气的声音。那也是当然的，毕竟在这样的超高速下让头与头互相碰撞，如果是普通人早就双双脑袋开花了。

    然而我方也是被人形容为超越常人的人类。我利用颈部七节骨头之中的四节使出橘花缓和冲击，勉强守住了只有一点点的脑汁。

    可是GⅢ似乎没办法那么灵巧地使用反流星，结果冲击力道吸收不足──让兄弟俩都避不了一阵脑震荡。

    零点几秒间我失去意识……要是在那瞬间吃上敌人的最后一记就完蛋了。但以为已经解决掉我们的诺玛与珊蒂却松开双手放开了我们的身体。大概是不想被我们的血，或者说被我们的脑汁喷到吧。

    我趁这机会抱住GⅢ翻滚，单脚跪到地上。不过男生一直抱著男生的画面毕竟不好看，于是我「咚！」一声把GⅢ用像是坐地猫熊的姿势放到旁边。

    接著──

    「我脑袋患有疾病，拜托不要那么粗鲁对待好吗？」

    「混帐……好久没被老哥的石头脑袋敲到啦。果然让人头晕目眩啊。」

    我们嘴上如此抱怨，向左右斜前方的贝茨姊妹与背后的茉斩夸示咱们兄弟俩都平安无事。

    站在船艏处的贝茨姊妹呆愣地看向我们……接著感觉似乎比刚才左右咧得更开的大红色嘴巴露出弯月形的笑容……

    「真耐打呢。让人不禁想起猎捕罗罗莎的时候。保险起见，我们提升到百分之八十吧。呜呵呵！」

    「说得也是，姊姊大人，就这么办，就这么办吧。呵呵呵！」

    两姊妹感情很要好地互相笑了起来。不过──

    （……罗罗莎……？）

    我在刚刚才保护下来的爆发模式脑袋中翻找这个单字……想起来了。

    那跟瓦尔基丽雅在首都高上对自己骑的飞龙叫唤时使用的是同样的单字。从「猎捕罗罗莎」这句话听起来，「罗罗莎」应该是代表某种动物的名词。换句话说，就是指飞龙吗……？

    不管怎么说，虽然光靠这点还无法断定──但是跟瓦尔基丽雅使用相同单字的贝茨姊妹搞不好跟瓦尔基丽雅是同乡。还真是在奇妙的地方搭上关系了。

    「我们很喜欢歌喔。」

    「我们想听歌。名为『尖叫』的歌。」

    「我说，Enable，GⅢ……」

    「你们究竟会唱什么样的歌曲给我们听呢──」

    如此对我们说道的贝茨姊妹左右两旁「锵啷锵啷锵啷……」地传来金属声响。是GⅢ刚才投入河中的、这艘外轮船的船锚锁炼的声音啊。接著──

    ──从船身的左右两侧「哗唰唰唰唰唰！砰……！」地各有一个黑色箭头形状的船锚飞起来落到甲板上。是诺玛和珊蒂利用磁力、不动一根手指就从河底把锚拉上来了。

    （……你、你们做这什么蠢事……！）

    这简直就像是把车子的剎车拆掉一样的行为，我真的差点就发出尖叫啦。

    果不其然，船身顿时失去安定性──被尼加拉瀑布流过来的强大水压推挤向黑色岩石。船身真的像在尖叫般轧轧作响，再这样下去，就会像被钳子夹住的落花生一样当场崩坏了。

    啪叽……！不知是哪里的船体骨架断裂，让甲板弹动似地一度倾斜，为了保持平衡而堆在甲板上的沙袋一包包滚落。

    沙袋就这样滑过被固定在透明国界上的茉斩旁边，被炮弹碎片勾破，让茉斩身上以及她周围变得都是沙子。

    「──GⅢ！守住船！」

    我将双手重叠并缩起，右手樱花与左手橘花组合──

    「炸──霸！」

    放出不受磁力影响的冲击波招式──炸霸。但不是朝贝茨姊妹，而是朝倾斜的甲板上滑落下来的沙袋。GⅢ立刻理解我这招炸霸的用意，趁著「砰！」一声沙子飞扬起来遮蔽对手视线的机会拔腿冲刺。

    「──混帐啊啊啊！」

    啪叽……！又有另一根骨架断裂，使甲板角度恢复的时候──GⅢ冲过国界到加拿大境内，从稍微靠近船尾方向的左舷处朝船体与岩石之间跳了下去。

    接著在差一点点就会被急流冲走的位置把背靠在船上，把脚踏在岩石上──将自己的身体当成支柱，支撑这艘排水量应该有二十吨左右的船。

    「──呜──！」

    在北美最大的瀑布产生的强大水压中，GⅢ只靠自己的肉身抵抗。彷佛要把牙齿都咬碎似地紧咬牙关，使出浑身解数保持船体的位置。

    「……唉哟。」

    「……哎呀。」

    贝茨姊妹放过了GⅢ那样的行为。我本来想说要是无法移动也无法反击的GⅢ遭到攻击就完蛋了，可是贝茨姊妹却不知为何没有那么做。

    （……！……）

    我看到黑色岩石表面画的白线，立刻明白了那个理由。

    GⅢ他现在──在加拿大境内啊。

    贝茨姊妹即使变成那样像恶魔的长相，也依然遵守著美国的法律。为了守住自己在美国得到的地位，绝不发动禁止在其他国家发动的警察权力。

    船锚被拉起来的这艘船在河水压力下，虽然有扭曲但并没有前后移动位置。无法动弹也无法搬动的茉斩──依旧跟刚才一样在美加两国的国界上。

    如果我跟GⅢ一样进入加拿大境内就会安全，可是那样等于是把无法抵抗的茉斩丢在贝茨姊妹眼前了。

    大概是从视线看穿我这想法的关系──

    「唉哟唉哟真伤脑筋喔，Enable。GⅢ究竟可以撑几分钟呢？」

    「就算只有你继续跟我们打，既没有胜算也没有好处喔。」

    「所以我们有个提案……不，是命令。」

    「把伊藤茉斩留在那里，你退到加拿大去。」

    「然后不准再回到美国来。」

    ──眼睛亮著红光的贝茨姊妹竟说出了这样的话。

    「伊藤茉斩是企图引发第三次接轨的组织N的成员。我们首先抓住她，然后从N的成员口中获取N的情报。」

    「利用无论口风多紧的恐怖分子都会乖乖招供、每过一秒就越觉得自己死掉比较好的──FBI式拷问。」

    「哎呀，虽然到获得情报的时候，大家的身体都会已经没救就是了。」

    「这里说的没救，就是死掉的意思喔。」

    所谓恶魔的诱惑……似乎出乎预料的平淡。

    贝茨姊妹首先选择修理茉斩，让她变得无法逃跑，原来一方面也是为了从茉斩口中获取N的情报。为了阻止第三次接轨，防止会威胁到自己地位的超能力者大量增加。

    「……」

    依然在美国境内甲板上的我，回头看向正后方的茉斩。

    被固定在甲板上，依旧保持人鱼坐姿的茉斩……还是老样子，不把想法表现在脸上。

    即使我真的逃到安全地带的加拿大，茉斩肯定也不会觉得怎样吧。

    因为对于生涯贯彻独来独往的茉斩来说，我根本就不是什么伙伴。

    更何况对我来说，茉斩也本来就是敌人。就算没有真的杀掉，她也是可以称为杀父仇人的人物。她也曾经不只一、两次想杀掉我。即使姑且不论接轨现象的是非，茉斩也是企图破坏世界文明的激进派恐怖集团──N的成员。

    只要把那样的茉斩交给贝茨姊妹，我跟老弟的安全就能获得保障。现在无论怎么想都是那么做比较聪明。

    ──可是。

    现在的我是对女性很好的爆发模式……不，即使排除爆发模式这个理由……我也是个男人。

    男人居然出卖女人只让自己得救，这种行为就算不是爆发模式也做不出来啊。

    因此……

    「GⅢ，你只撑著船应该会很无聊吧。所以你看好……让我教教你怎么保护女人。」

    我说著……继续站在美国境内，可以保护茉斩的位置。

    然后摆出其实我一辈子都不想用到的──老爸教我的那招密技的动作。

    ──我记得应该是这样。

    （先正对与敌，双脚踏地如直木，双臂伸展如横木……）

    讲简单一点，就是『张开双手挡人』的姿势──

    背后的茉斩见到我摆出的动作……

    「……！」

    我可以知道她感到惊讶。

    果然，老爸在赤坂施展给茉斩看过的就是这招。

    「──绝闩──」

    这是死守城门或关键通道的招式。不惜一死也要守住某条防卫线的招式。

    所谓『不惜一死』并非比喻。事实上过去曾有五名远山家的人死于这招。但取而代之的，他们成功守护了几千几百名我方士兵，以及无辜的农民百姓。这就是『一步也不退下』的招式──绝闩。

    当我知道老爸死于绝闩的时候，身为儿子的我就有预感自己有一天也会使用这招。没想到这一天来得意外地快啊。

    （以其身为磐盾，寸步不退……！）

    在二十一世纪的美加国界处回想起战国时代写的书卷内容──总觉得有点格格不入，或者说不成个样子呢。哎呀祖先大人，还请多多包涵。毕竟现在是国际化的时代嘛。

    「为什么……」

    从背后传来茉斩的声音。而且感觉她难得很困惑的样子。

    居然问我「为什么」啊……

    「你之前不是也保护过我吗？在赤坂，从亚莉亚手中。跟亚莉亚比起来，那两位大姊姊根本不恐怖啦。」

    我稍微把脸转回去，对茉斩拋了个媚眼。

    结果这次又换成从正面……

    「──从战斗履历来看，你跟伊藤茉斩反而应该是敌对立场吧？」

    「为何要保护那个女人？」

    所谓的女性对于男人的『为什么』、『为何』还真多呢。虽然男人对女人也是一样啦。

    毕竟男女之间永远充满神秘嘛。

    「为何要保护茉斩？──因为她是女性啊。」

    我说著，这次又对贝茨姊妹拋了个媚眼。结果那两人眨眨眼睛……怎么露出好像有点怦然心动的表情。难道连恶魔也会迷上爆发模式的我吗？

    ──我其实──知道一招对抗超能力者的方法。

    那就是让对方耗尽力量。

    超能力者的魔力有其极限。就好像DQ或FF中所谓的MP。

    贞德与白雪那场战斗就是靠互相消耗力气做出了断的。就连绯绯神也没有办法无穷无尽地使用雷射。尼莫如果没有补给力量也会变成普通的女孩子。

    因此……

    「你们尽管攻击吧。我会全部挡下来。」

    就来比比看是对方的超能力先耗尽，还是承受攻击的我生命先耗尽吧。

    对于摆出阻挡姿势保护著茉斩的我──

    诺玛与珊蒂「锵啷锵啷锵啷……」地用磁力移动刚才被拉上甲板的船锚连接的粗铁炼，接著让铁炼的一部分飘起来，握到各自手中。

    从她们握住铁炼的方式，以及有如镜像般分别把左脚跟右脚往后退、蹲低身子的动作我就知道了。

    她们是打算把船锚──当成炼棍型晨星锤，也就是像流星锤一样的武器。这对付起来应该不轻松啊。

    大概是为了避免铁炼缠在一起，贝茨姊妹在船艏方向渐渐往左右散开──

    「让那贫弱的身体……」

    「就此飞溅吧──！」

    ……咻……！咻……！她们开始甩动旋转那两个应该有一百公斤重的船锚。各自沿著斜面的圆形轨道。一想到自己接下来要被那玩意攻击，还真是恐怖呢。

    「──如果你们有办法让它飞溅，那就试试看吧。」

    我把双臂左右伸直，双脚踏稳地面──

    轰──！从两姊妹之间，首先是诺玛的船锚从正面朝我飞来──是跟刚才的磁力炮同样的手法──

    「──呜──！」

    我就像打排球一样把船锚弹回诺玛的方向，同时靠绝闩把通过体内的冲击力道疏散到脚下。我的脚底顿时发出「磅──！」的声响，就好像船锚是直接击中我的脚边。

    「──！」

    大概万万没想到靠磁力炮发射的锚会被弹回去的诺玛当场瞪大发出红光的眼睛。就在沉重的船锚差一点要击中她的时候，妹妹珊蒂靠磁力偏移船锚的方向。铁炼「锵！」一声伸到极限，船锚接著以似乎靠磁力把脚固定在甲板上的诺玛为支点，划出圆弧状的轨迹又飞了回来。

    「……！……」

    「……呜……！」

    在我背后，茉斩又再次倒吸了一口气。支撑著船身看向我们的GⅢ也惊讶得发出呻吟。自己的老弟就算了，不过一想到那个冰山美人的大姊姊正在紧张心跳，就让爆发模式的我有点涌起干劲呢。

    我刚才之所以能准确迎击，其实是有理由的。刚刚从沙袋中散出来的沙子中似乎含有铁砂……而在甲板上微微蠢动，形成隐隐约约的曲线。那毫无疑问就是贝茨姊妹的磁力线。多亏如此，让我多多少少可以想像出在空中的磁力线呈现什么样子。

    ──轰──！比刚才更高速的船锚磁力炮──诺玛用彷佛棒球投手的动作掷出第二发，紧接著珊蒂的第三发也朝我飞来。

    我「锵──！锵──！」两声把有如磁浮车冲撞过来似的钢铁冲击用绝闩反弹回斜上方与正面。每回弹一个船锚，我的脚下就会发出爆炸般的声响。甲板扭曲变形……让我的脚开始渐渐往下沉。啊啊，这确实就是老爸跟我形容过的，绝闩的景象啊──

    表情故作轻松的我说了一句「来几次都没问题喔」……但老实讲，这真的很吃力。因为绝闩是以死为前提的招式，所以不太顾虑对自身肉体造成的伤害。从正面往正下方，如此乱来的力道方向扭曲在体内强行，使全身上下的关节与肌肉都感到疼痛。

    而且更糟的是……

    （……居然连这点上，父子两代都一样吗……）

    好痛。比起骨头，比起肌肉──脑袋深处更痛。

    看来是对卒开始发作了。或许因为绝闩是必须在爆发模式下持续集中所有精神的招式，所以比较容易引发对卒吧。老爸在驻日美国大使馆前对卒发作看来也是因为使用了绝闩的关系。

    再这样下去可就不只是剧烈头痛而已了，脑袋的血管随时都可能破裂。

    但是无关于我这样的状态……

    「珊蒂，我们继续！──提升到百分之九十！」

    「是，姊姊大人！提升到百分之九十！」

    恶魔的船锚接二连三朝我飞来。面对那些威力变得更强的炮击，我虽然第四发、第五发、第六发──第七发也反弹回去了，但锚爪断裂击中了我的侧腹部。这个有够痛的，比隔著防弹制服击中的麦格农子弹还要狠啊。

    可是我不倒下。

    要是我倒下了，那对姊妹就会用磁力拿掉束缚著茉斩的永久磁铁，把茉斩拖到美国境内。两人联手虐待茉斩，对她施行残酷到甚至会破坏身心而出名的FBI式拷问，逼她说出N的情报。如果茉斩即使被虐待到半死也没吐出任何情报，为了逃避残忍的工作而从俄罗斯逃亡出来的T夫人或许就会被迫接下读取茉斩脑袋的任务。简直就像茉斩曾经对关做过的事情全都回到她自己身上一样。

    我──把涌上来的血「呸！」地吐到一旁，又瞪向贝茨姊妹。不管几发都尽管来吧。远山家甚至有祖先在戊辰战争时靠绝闩反弹了十四发的加农炮炮弹啊。虽然听说最后第十五发时肉体四散而丧命就是了。

    「姊姊大人……！」

    「不可慌张。那只是区区人类，我们不可能打不倒的！」

    第八发是诺玛──不是靠发射，而是沿斜面的圆弧轨迹全力往下挥来。

    咻隆隆隆隆！划破空气的声响好吓人啊。很好很好，你们继续使用力量吧。

    ──锵！我把朝左右伸直的双臂沿太极图般的轨迹移动，在途中双手合一，用排球的接球动作迎击。并且让冲击力道通过体内，再度疏散到脚下。

    我绝不会从这条国界退下。

    保护茉斩，一步也不退。

    我的手脚、背部与腰部都因为绝闩的乱来动作皮开肉绽，接连出现伤口。简直像是被人用刀子削切身体各处一样痛。超痛的。绝闩这招根本糟透了。

    反弹到空中的船锚又飞回诺玛的方向──

    「……」

    刚刚还在激励珊蒂的诺玛也说不出话来了。对于她们发射了那么多发炮弹，又使出全力攻击，也依然没有倒下的我。

    「──怎么啦，诺玛，珊蒂？你们脸色都变啰？」

    我虽然如此逞强，可是从我的裤管……难以隐藏的鲜血还是滴答滴答地滴了下去。

    大概是看到那些血的茉斩……

    「……远山、金次……」

    望著我的背影发出彷佛快哭出来的声音。

    就好像以前老爸在大使馆闸门前从茉斩手中保护了关──守住了法律一样，现在我站在这条国界前，从贝茨姊妹手中保护著茉斩。

    此刻的贝茨姊妹对茉斩来说就是过去的自己。或许这就是所谓的因果报应吧。虽然我对于自己被卷入那个因果的事情不太能接受啦。

    「──珊蒂！我要提升到百分之百了！」

    「好的！我也一样！」

    如此大叫的两人很有默契地──将两发船锚磁力炮同时发射出来。但那又如何！我用右手和左手各自把它们挡下。我也发挥出自己的全力了。

    姊妹用挥动高尔夫球棍的动作射出的第十一、十二发也是连续攻击。我用排球的杀球动作反击回去之后，鼻腔内忽然流出冰冷的东西。是鼻血啊，感觉真难看。我的视野也渐渐变红，这是血泪吗？这下没办法继续假装轻松回击啦。

    不过我已经渐渐习惯这个船锚排球，甚至能够比较精准地朝贝茨姊妹的方向反弹攻击了。像刚才那发就稍微擦过了她们身边。

    第十三、十四发……！对于射出去又会朝自己飞回来的船锚炮弹，贝茨姊妹一边闪躲一边露出急躁、气愤的表情。

    我的脚已经连同鞋子的一半以上都陷入甲板了。往下，再往下。往下，不断往下──直达地底。这是通往地狱的倒数计时。逐渐下沉的脚被固定在钢铁制的甲板中，让我变得无法动弹。但毕竟这本来就是不动的招式，我也没怨言就是了。

    GⅢ目瞪口呆地望著这幕情景。你好好看著，这就是远山家的隐藏招式『绝闩』。不过我祈祷你不会有机会用上这招。

    我隐约感受到茉斩正眼眶含泪地看著我的脚，因此……

    「别担心。」

    趁著贝茨姊妹间断性的攻击空档，我转回头露出笑脸给她看。虽然我现在流著鼻血，或许反而会让她更担心啦。

    ──茉斩。

    你过去曾被自己所爱的国家背叛，因此学坏了。

    国家，那是谁都会拥有，感觉属于自己的地方。有自己所属的文化、引以为傲的东西以及悠久的历史。

    然而所谓的国家，实际上是一种概念。

    只不过是人们画出国界，擅自决定出来的东西罢了。

    虽然这条河还有你现在头上有所谓的国界，但那种东西根本看不见。

    为了那样根本看不见的线害得人生走样、赌上性命战斗的时代──

    要不要就在我们这个世代画下句点了？

    老爸过去奋斗的冷战时代，并没有像二次大战那样演变成全面战争。

    那会不会是因为人类大家心中某个角落……在那个时候已经注意到了？

    虽然我们每个人都被定义为是哪个国家的人，但其实大家都同样住在这颗小小的行星上，呼吸同样的空气，同样活著，同样会死，同样都是人类。

    所以你别再为了什么背叛自己国家的理由而过著像亡灵一样的人生吧。

    不要那样浪费只有一次的人生。

    等到活著离开这里之后，你试著照自己喜欢的意思去活吧。我会让你活著离开这里的──

    ──第十五发──第十六发。这次是瞄准我头部与腹部的纵向两连击。

    那种攻击，只要多少乱来一点就能反弹回去了。我靠著连续两次像排球的托球动作，把两个船锚都弹回贝茨姊妹的方向。而且……

    （……很好……！）

    刚才的手感比第十三、十四发还要弱得多了。对方的力量正急遽减弱。

    虽然因为从瀑布潭飘来的水花让人很难分辨，不过贝茨姊妹全身湿透一方面也是因为她们自己在流汗的关系。另外急促的呼吸也难以隐藏。看来她们终于逐渐耗尽力气了。大概是因为攻击对我无效而急著接连提升输出百分比的缘故，让她们的魔力也消耗得较快。这就叫作茧自缚啦。活该。

    或许连为了避开反击所发出的磁力也比她们自己预估的力量还弱的关系，姊妹两人分别被划出弧线飞回去的船锚擦碰到肩膀与腰部，露出痛苦的表情。于是──

    「──你们继续攻击啊。下次我就打断你们的手或脚。」

    虽然我自己也是满身创伤又对卒发作，老实讲已经快到极限了，但我还是用因为鲜血而变得跟她们姊妹一样红的眼睛狠狠瞪向对手，吓唬她们。

    也许是我的威胁奏效，贝茨姊妹互看一眼后……终于把锚炼丢到自己脚边。

    从她们觉得铁炼碍事而踩在上面越过来的动作看来，她们的力量已经消耗到甚至连把铁炼移开的磁力都想节约的程度了。

    姊妹两人对自己背后的警艇稍微瞄了一眼之后……

    「我们解决掉他。」

    「是，姊姊大人。」

    她们如此说著……

    （……枪……！）

    竟拔出了Chiefs Special──S＆W&#8226;M36左轮手枪。从她们纤细的蛮腰背后，藏在上衣底下的后背枪套中。

    ──该死，竟然给我来这招啊。就算超能力用尽，也只是代表她们累了而已。接下来她们还是可以像普通的人类一样战斗。

    相对地……我已经无法动弹了。

    除了双脚被绝闩固定之外，船锚磁力炮威力减弱时我一瞬间解除了战斗的紧张感也错了。因肾上腺素收缩的血管突然放松，似乎让脑血压一口气上升──对卒的疼痛又变得更剧烈了。

    就在我为了不让对手发现这点，即使冒著汗也拚命盯著前方的时候……

    「你能够一如自己的宣告把攻击全部挡下来确实是很厉害。可是……」

    「不是我们要学刚才GⅢ的发言，但你在最后的最后判断错误了呢。」

    姊妹用相同的动作从胸前口袋拿出机关子弹的DAL（武侦弹）──从底部凸缘的颜色可以知道是炸裂弹──然后操作引信处的选择器，装入左轮手枪中。

    炸裂弹如果给警察使用会有过度武装的疑虑，因此即使在美国应该原则上也禁止使用才对……然而FBI国家公安部似乎就另当别论。毕竟面对的对手比较特殊，所以允许使用几乎所有种类的DAL。

    另外，那对姊妹──在拔出手枪之前看了一下退路。她们已经准备撤退了。

    她们是打算放弃茉斩，决定乾脆破坏这艘船让我们溺死吗？

    「就算一如你的计画，让我们耗尽力气……我们依然可以用枪攻击。就用这发子弹把你这个一直反抗我们的愚蠢存在烧死吧。」

    诺玛首先将枪口举向我。

    大概是不想跟知道了她们的招式秘密而且还能反击的我再打第二次了吧。

    「GⅢ也是，好好休息吧。跟著这艘船一起，在这条河底──」

    珊蒂的枪口则举向GⅢ近处的船身，她们果然想击沉这艘船。

    「永别了。」

    诺玛说著──悠悠哉哉瞄准无法动弹的我。

    就算我能动，面对会爆炸的炸裂弹也无从保护自身。炸裂弹的引信虽然可以替换，但她们应该没有选择冲击引信。毕竟她们应该早就调查清楚我会把子弹击回去的事情。既然如此，她们使用的应该是设定发射后零点几秒爆炸的计时引信。

    就算知道了这点，我的身体也无法动。因为对卒──害大脑无法对身体发送动作的讯号。

    （……该死……！）

    绝闩引发的对卒相当严重。我现在的状态就像是站著全身麻痹了一样。

    难道跟老爸一样……

    我也要被疾病击倒了吗？

    在因血变红的视野前方，飞溅的水花另一头……那座瀑布的上面……

    明明老爸、很快就要、现身在那里的说……！

    「……金次……！」

    被固定在甲板上无法动弹的茉斩……

    「──老哥！」

    以及为了支撑船身无法动弹的GⅢ如此叫唤著我。

    「永别了。」

    珊蒂说出跟刚才诺玛一样的台词后──

    姊妹同时把手指放到扳机上，用同样的速度施力，将两发炸裂弹──要发射出来的瞬间……

    ──锵！──当！

    从两姊妹的手枪几乎同时发出金属声响。

    被击落的两把手枪旁边，各有一个物体插在甲板上──

    「……Ninja star……！」

    正如诺玛所说，那是在欧美被称为Ninja star的──卍字型手里剑。

    ……沙沙沙沙……！紧接著大量的向日葵花瓣呈现旋风的形状飞舞。而且与刚才几乎从正上方沿著圆弧轨迹飞来的手里剑来源完全不同方向，是在贝茨姊妹的背后。

    出现在那里的，是单脚跪在船艏处……

    「──鄙人下忍，前来参战是也──」

    举著一把火绳枪的──风魔。

    火绳枪的枪口对著诺玛。

    「你……！你不是应该被绳索捆著……！」

    「你不是已经被打下水了……！」

    如镜像般转回头的诺玛与珊蒂虽然这么说，不过……

    「……我……我就在、等你啊、风魔。做得好……！」

    因为对卒造成的剧痛导致讲话方式变得像刚刚的茉斩的我，露出苦笑如此说道。

    我知道。知道风魔在她家玄关脱鞋子时表演给我看过的脱绳术。知道她利用隐藏在遮口布到袖口处的管子当成呼吸管并贴附在船底的水遁之术。她中学的时候甚至有过贴附在比这艘船更快的马达快艇底下追捕到强盗的事迹啊。因此当风魔掉到河里的时候，完全没有担心的必要。

    然后对我唯命是从的风魔也确实执行了我对她下达的『要是贝茨姊妹入侵这艘船上，就找机会奇袭』的命令。就跟她以前主张「忠诚乃为忍之大前提」而自愿为我跑腿效劳的时代一样。

    「承蒙师父夸奖，在下光荣无比。此诺玛、贝茨两人，发言不逊难忍。虽美利坚乃自由之国，说任何话皆管不著，但竟然侮辱师父是愚蠢存在，实在难以原谅。」

    风魔架著火绳枪，威胁似地瞪向诺玛，还讲著好长一段话。

    她这是……故意在制造破绽。也就是说──

    「区区人类！」

    珊蒂挤出最后的力气，靠磁力偏开火绳枪……

    「用那种只有一发子弹的枪！」

    诺玛扑向掉在地上的手枪，转身的同时朝风魔射出炸裂弹。

    ──轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆──！

    随著船艏处爆出火焰，从风魔所在的地方飞散出来的……

    是用来保持船身平衡的沙袋。不出我所料，那是替身术。

    人在决定要攻击到实际做出动作之前会有一瞬间的时差，再加上如果是远距离，从发射到击中目标之前也会有一段时间。所谓的替身术就是趁那段时间内利用类似变魔术的手法将自己的身体与其他物体替换，就只是这样单纯的招式。

    然而在实际战斗的时候，这招意外会成功。就好像观众会被魔术师彻底骗过去一样，人会集中注意力的部分大致上都是固定的。如果是在战斗中，注意力就会集中在攻击要正确、要强烈，想快点看到结果等等事情上，而意外地不会发现目标被替换了。

    风魔利用那招移动到右舷。就在零点几秒之前──这在『战斗』这样分秒必争的行为中，是可以用「早已在」来形容的时间。而且位置也非常完美，从风魔的角度来看，火绳枪能够同时瞄准刚好排成一直线的珊蒂与诺玛。彷佛是在回敬一开始贝茨姊妹试图把我、茉斩与GⅢ一网打尽的那发磁力炮一样。

    接著……

    「风魔的枪乃一发必中。」

    ──磅！风魔开枪的同时，诺玛伸出手指发出磁力。

    然而火绳枪使用的子弹是非磁性物质的铅球。子弹依然笔直地飞向诺玛与珊蒂──「砰！砰！」两声把她们头部巨大的漩涡形犄角从根部连续击碎。

    「啊呜呜呜！」

    「呀啊啊啊！」

    犄角内部似乎也有血管而像红色火花般爆出鲜血的贝茨姊妹……变得诺玛只有右边，珊蒂只有左边的角了。或许那对她们而言就跟头骨骨折一样，姊妹都痛得倒在甲板上呻吟──

    「这下就变得比较好分辨是也。」

    风魔毫不留情地「锵！」一声把火绳枪的枪托放到甲板上，装入下一发子弹。是她在成田机场给我看过的「早合」，也就是用油纸进行防水处理过的纸制弹壳子弹。

    她接著又语气低沉地说著「不过双胞胎还是两人一样比较好吧？」并且把还很烫的枪口抵在诺玛的右边犄角上。而且角度相当危险，要是就这样开枪搞不好连后脑杓都会当场炸碎。

    「呜……呜呜……」

    「……姊、姊姊大人……！」

    似乎已经完全发不出磁力的珊蒂用手压著右头部被打断的犄角根部，脸色发青。诺玛则是连头都抬不起来。身为超能力者又是FBI警官的恶魔姊妹大概万万没想到自己会被忍术压制。感觉不知该如何对应而陷入惊慌状态了。我真担心这下会不会又有夸大的忍者传说在美国流传呢。

    刚才这段时间得以安静休息的我，感受到对卒的疼痛渐渐消去……可是……

    「毋须担心。在下马上会让令妹变得跟你一样。」

    超恐怖的。在别的意义上我又头痛起来啦。话说，会这样应该是我害的吧？风魔只要遇到敌人嘲笑我，就会发飙起来变成里风魔啊。

    我先拔出右脚，再拔出左脚。从地狱的玄关大门──也就是凹陷的甲板中，像是踏上较矮的阶梯般往前踏出脚步。身体总算可以动了。绝闩这种招式，我以后都不想再用第二次啦。

    「──请问要如何处置？生杀予夺皆听师父之命。」

    我把贝茨姊妹的手枪捡起来丢到河中的同时，风魔对我如此询问……而我在武侦高中时代就已经学到，能够让里风魔停下来的人只有我。于是……

    「遵守武侦法第九条。不管在世界上任何地方都一样。」

    我拿出白雪给我的超能力者用手铐给风魔看。结果……

    「幸好在下的师父心地善良，你们要好好感激是也。」

    ──风魔总算把家传火绳枪的枪口从诺玛头上移开了。

    诺玛被风魔用枪抵著，使出最后的超能力移开压住茉斩大衣的永久磁铁，并且把船锚拋回水中。

    船身因此固定下来后，GⅢ一脸疲惫地爬回船上。而我把从船舱拿来的义肢与风魔保管的义手像组合模型一样组装在一起，交还给GⅢ后──

    「……老哥在日本应该常接到保险公司打来的广告电话吧？毕竟你绝对不会死，保险公司就不用付什么死亡保险金啦。」

    勤奋的GⅢ接著立刻就搬动起沙袋调整船身平衡，并露出苦笑跟我聊起远山家特有话题。搞什么？难道有规定每次都要来一段这样的对话吗？

    「很可惜，刚好相反。上次我想加入保险的时候，在申告战斗履历的途中，对方就说『这种感觉随时都会死的武侦，本公司恕不接受』而拒绝我啦。加保险这种事情我已经放弃了。」

    「看来对方是觉得人要死的时候就会死吧。根本没把老哥的事情调查清楚嘛。」

    「要死的时候还是会死啦！嗯？话说我到现在就已经死过两次还三次了，像这种时候会发保险金下来吗？还是去找找看哪间保险公司愿意接受我好了……」

    我也跟著老弟聊起没什么内涵的对话，并帮他搬动沙袋。不过这艘船想当然已经无法再航行了，只能跟贝茨姊妹一起丢在这里啦。

    至于那对贝茨姊妹则是已经被我用对超能力者专用手铐把右手跟右手、左手跟左手铐在一起……

    「我们竟然会输给区区人类……不能这样，不能这样呀，珊蒂……」

    「……这种事请不可以发生呀，姊姊大人。不能这样、不能这样……」

    她们两人嘀嘀咕咕地说著不愿接受现实的对话，不过似乎已经无法靠磁力逃跑的样子。看来是力量耗尽，手铐又发挥效果，让她们现在变成只是一对普通的女警啦。

    然而仔细一看，她们被风魔打断的犄角根部已经结痂，就跟我在富岳上折断阎的角之后看到的情景一样。看来诸如妖怪与恶魔类的存在之间具有某种共通点啊。

    「我本来是想把你们两人都沉到这座瀑布潭里啦……但那样做老哥会发飙，就放过你们吧。」

    GⅢ后来又把手臂交抱在胸前睥睨著贝茨姊妹，完全藏不住他老好人的个性……把原本推在这艘船上当成紧急粮食的盒装饼乾丢到她们身旁。

    还残留一点爆发模式的我则是──走到使用同样在这艘船上找到的急救箱以及自备药草帮茉斩紧急治疗的风魔旁边……

    「风魔，转向我。我有件事必须跟你面对面好好讲。」

    「在下遵命。」

    风魔跪下身子抬头看著我，不过……

    我也正对著她单脚跪地……

    「──有件事我要向你道歉。我一直都把你看成只是个半吊子的武侦……但我要深刻反省了。你其实是个能够独当一面的武侦啊。」

    对过去甚至还为我当过跑腿小妹的风魔好好道歉。

    「……师父……」

    「这次我们能够活下来，全都是你的功劳。让我向你道谢，谢谢你。」

    「不、不是的。因为敌人迟迟没有露出破绽，让在下即使回到船舱中藏身也迟迟找不到机会发动奇袭，害师父迟迟久等了。迟迟……呃，师父……在下的修行依然不足是也。」

    迟迟，迟迟的。她只要被我道谢就会脸红慌张的习性，从中学时代就一直没变呢。

    对，风魔。就像你现在那样称呼我一样，我和你是师父与徒弟。因此……

    「──没错，我还有很多事情要教你修行。还没有结束啊。」

    我也必须这么说才行。

    为了今后在各种意义上保持两人之间健全的关系。

    「感激不尽……在下也希望继续待在师父身边……」

    大概是坚持自己必须把头压得比我低的关系，风魔差点要对我趴下来磕头──于是我一方面也为了阻止她那么做而站起身子……

    「没错，风魔。你还不够成熟──一辈子都必须是我的徒弟。对你而言，也找不到其他比我更好的男人了吧？」

    并且为风魔挤出了最后一滴的爆发模式。

    「──诚谢之矣。」

    脸红的风魔开心地点点头──用古老的致谢台词如此回应。

    或许七代前的风魔对七代前的远山也是如此吧。

    魔家的家传药草是要先像嚼菸草一样放到口中嚼过之后才贴到伤口上的玩意，因此武侦高中时代被贴过的我很不喜欢……然而那药草的止血、消毒效果比一般化学药品还要厉害。顺利从左小腿把石头碎片拔掉的茉斩，就用贴著嚼嚼草的脚摇摇晃晃站起身子──虽然必须由我们搀扶，不过还是顺利移动到水上警艇了。

    接著，她就用彷佛刚才那场战斗根本没发生过似的态度问道：

    「──距离远山金叉现身还剩多少时间？」

    而我对她这种欠缺沟通能力的个性也已经习惯了，于是立刻看向时钟──

    「还有三十分钟。应该来得及吧……」

    「鳖点是个像公园一样的场所。面积很广，观光客也很多啊。」

    「是喔？老爸虽然体格显眼，但既然那样的话找起来应该也很花时间。我们尽快过去吧。」

    在小小的警艇上，我与GⅢ肩靠著肩如此交谈。因为这艘警艇实在很小，光坐四人感觉就到极限了。

    「没有找的必要。我知道他会出现在哪里。」

    从茉斩这句发言听起来，她掌握老爸的行动果然比我们还详细。

    虽然这样也好啦……不过到头来，我即使靠爆发模式的脑袋也没能搞懂茉斩究竟是怎么从最初就知道那些事情的啊。

    GⅢ操纵警艇，远离贝茨姊妹与外轮船……进入左手边会经过尼加拉瀑布那亮白色大瀑布的航线。

    在有如暴风雨的瀑布声响中……

    「这下事件算是落幕啦，老哥。」

    GⅢ在我旁边如此说道。可是……

    「不，现在开始才是重头戏。」

    我摇摇头这么回应──毕竟我们接下来才要去见老爸啊。

第三十一卷 寂静之鬼 Go For The NEXT!!! 寂静之鬼

    在GⅢ的操纵下，我们抵达了尼加拉瀑布南侧的岩壁。那里有个洞窟，是让游客观赏瀑布潭的观光点。一群美国人的观光客团体虽然看到从河川上岸的我们而感到惊讶，不过多亏我们搭的是水上警艇，省了被问东问西的麻烦。

    教人意外的是，从这个洞窟──居然搭乘穿过岩石内的观光用电梯就能到瞭望公园的鳖点了。本来做好攀岩觉悟的我虽然空紧张了一场，但考虑到茉斩的脚伤，这也算是好事吧。

    我们搭乘电梯来到设置有许多遮阳伞的公园，假装成来自日本的观光客。姑且可以正常走路的茉斩说著「往这边」并为我们带路。

    刚刚在船舱换上备用防弹制服的风魔就算了，但我们其他人都有被河水与飞溅的水花弄湿──然而在即使快要下山也依然强烈的夏季阳光照耀下，衣服也渐渐乾了。

    就这样，我们最后来到一处圆形的广场。草皮尽头设有大约腰部高度的栏杆，而在栏杆的另一侧就是几百公尺长的瀑布落水口与河面。是距离我们刚才船上战斗的河面五十八公尺的尼加拉河上游。

    这一带的气氛感觉完全就是观光地点，有观光客贴到栏杆边自拍，也有小孩子专注地看著投币式望远镜。不过并不是所有人都在欣赏瀑布……也有人聚集在广场上举办活动的地方。

    那活动似乎是仿照十八世纪时在现今美加国界附近，也就是在这一带发生的──英法殖民地战争决战的尼加拉要塞战役。一群当地居民分成英国军与法国＆印第安联军，打扮得夸张醒目，拿著装有细长刺刀的鸟铳互开空包弹呢。真和平啊。

    「远山金叉会到这附近来。」

    茉斩说著……坐到一家可以瞭望广场的石造咖啡厅外面的露天座位。

    「为什么你会知道啦？」

    我与GⅢ、风魔围到桌边并再次如此询问──可是茉斩却说一句「我去化妆室」就消失到店里去了。

    即使疑惑歪头，但也没有其他线索的我们……只好向店员点了咖啡与可乐，在这里一边等待一边休息。时间是下午八点十五分。

    离T夫人告诉我们的老爸『工作时间』还有十五分钟。

    太阳渐渐往西沉落，原本炎热的气温也下降到舒适的温度了。

    GⅢ他……把黑色防弹内衬衣的领口拉整齐，又不知从哪个护具中拿出小型梳子梳起头发。动作上难掩些许的兴奋。

    「老哥你也整理一下服装喔。要是老爹没来我就杀了茉斩，但要是老爹来了却看到咱们仪容不整可是会挨骂啊。」

    「老爸绝不会从外表判断一个人啦。另外就算没来也不准杀了茉斩。顶多杀到半死我还可以原谅。」

    我们就这样一边讲话，一边等待了五分钟、十分钟……想到万一老爸真的没来，心中就忐忑不安。话说茉斩还不回来吗？

    正当我这么想的时候，她就回来了。而且她一句话也不说就坐到跟我们同一张圆桌旁，因此……

    「老爸真的会在这里现身吗？」

    感到不安的我又再度询问茉斩。

    但茉斩却什么也不回应，只是用冷静的眼神望著那场战争表演活动。

    不过她的表情流露出对自己刚才的发言充满自信──咦？这家伙不知道是把道具藏在大衣中还是刚才从附近小店买来的……脸上画了淡淡的妆啊。我才想说她怎么去那么久，原来是一如化妆室的字面意思真的在化妆啊。

    或许是身为一名成熟女性，在战斗过后会稍微补妆……但是真的拜托你不要化妆让美人度又提升好吗？对我的心脏很不好啊。

    「……」

    仔细一看连长长的秀发也梳理过，衣襟也穿整齐的茉斩──托著腮默默不语。

    那模样实在太过美丽，让讨厌女性的我变得不太想跟她讲话……于是我决定就这样等待时间到来了。虽然我已经看到不想再看，不过这广场似乎是整座公园中看瀑布最清楚的场所，因此经过的人也最多。毕竟我没有其他线索推测老爸究竟会经过鳖点的什么地方，就守在很多人经过的地方也算是最好的选择吧。

    离T夫人预告的时刻──还有三分钟。

    天空开始出现晚霞，从瀑布蒙蒙升起的水雾也被染红。

    「一直坐在这样的场所，真让人担心会被FBI发现是也。」

    「No problem啦，阳菜。咱们可是击败贝茨姊妹过来的。就算有FBI的家伙在这里，他们想动手也不敢动手啊。」

    「毕竟FBI的方针是阻止我们来到这地方。敌阵中心其实守备反而会意外薄弱啦。」

    就在我们如此交谈时，彷佛要打断我们似地──

    「──找到了。」

    茉斩忽然这么说道，害我差点把咖啡都喷了出来。

    ──找到了？

    找到老爸了吗？

    不自觉把视线从人群移开的我，首先为了知道找到的方向而确认茉斩的视线，结果我看到──她望著鳖点广场西侧的那张美人脸……露出开心的微笑。

    我还是第一次见到茉斩这样的表情。

    然后……我顺著她的视线望向广场西侧。

    在一群拔出仿制品的军刀，表演起笨拙白刃战的扮装男人另一侧……

    （──…………！）

    从夕阳的方向……

    来了。

    即使逆光也能分辨出来的体格。

    虽然睽违十一年，但我不会看错。

    粗壮的骨骼与厚实的肌肉构成将近两公尺高的巨大身躯。与其说是人类还比较让人会联想到超大型人猿的深邃五官与眼窝。象徵严格个性的紧闭双唇。咬合力足足有三千五百牛顿的方正下颚。靠头槌挡下过失控卡车的小平头。当时把差点被撞的小孩子抱起来、如保温瓶一样粗的手臂。像圆木般的双脚。约为一般人三倍的胸膛。深灰色的单排扣西装与擦得发亮的皮鞋──

    相对于这些表面上的粗犷感觉，脸上的表情却是无比温和泰然。虽然戴著墨镜让人看不到眼神，但还是可以感受到这点。

    「……老……老爸认识的只有我和茉斩。首先由我们两人去跟他接触。」

    对见到老爸的模样而瞬间停止呼吸的GⅢ与风魔如此说道后──我跟茉斩一起从位子上起身。

    我可以感受到自己的脚在微微颤抖。

    不过那个颤抖──随著我走在夕阳下的步道而渐渐镇定下来。

    每踏出一步，我的心就变得更平静。

    我想起来了。远山金叉这个人物，是个巨大的存在。越是接近他，无论是谁在心情上都能得到平静。精神上自然会放松，甚至可以到放空的程度。就好像大山、大海、大宇宙──面对过于巨大的存在时，任谁都会如此。

    （……老爸……）

    ──老爸。

    我从一开始就知道了。

    从我看到那张照片的瞬间，就感受到了。

    老爸可没有逊到会让自己的所在地与脸部长相留在照片上。一个职业特务、超一流的菁英，是不可能简单留下自己的痕迹的。

    然而那张照片却确实存在。GⅢ说过那是个谜团，不过……

    我可以知道那张照片为何会存在。

    （肯定是──）

    是老爸故意留下的。

    自己留下自己的痕迹。

    他肯定是希望被找到。

    我想那应该是不自觉的行动吧。应该是来到美国的老爸在不自觉中涌起了「希望我们找到他」的想法吧？

    （老爸，我有好多话要跟你说……）

    关于我的事情。我现在也长得很大了对吧？以前和老爸一起在电影中看过的香港，我亲自去过啰。也看到了百万美元的夜景。

    虽然遭遇过许多惊险的事件，不过多亏老爸教我的远山家招数让我撑过了好几次难关啊。

    虽然有时候我也会把那些招式跟一个叫亚莉亚的麻烦家伙训练出来的招式互相混合就是了。

    关于大哥的事情。对了，大哥他结婚啦。老爸再过不久就会有孙子了。虽然老爸才五十岁，要叫「爷爷」还太年轻了啦。

    另外你或许会惊讶，其实你除了我跟大哥之外还有三名儿女。首先是在那边的GⅢ，这家伙性格跟老爸很像，是个几乎教人傻眼的老好人。关于金女和金天的事情也必须告诉你才行。那两人都很可爱，跟我在照片上看过的老妈多多少少长得有点像。你跟她们见个面，好好疼爱她们吧。

    然后──

    我也有好多事情要问你。

    为什么你一直销声匿迹？

    为什么明明患有对卒，你到现在却还是可以继续做这种危险的武装职业？其实我也对卒发作了。虽然我已经知道可以靠拟奇尸撑过一时，但务必要请你告诉我永久克服这个疾病的方法啊。

    想说的话、想问的事情不断在我脑中回绕──

    走在我旁边的茉斩这时看著还有五十公尺远的老爸……

    「我一直以来都好想见到远山先生。」

    并对我如此说道。

    ……？虽然听起来她所说的「远山先生」不是指我而是在称呼老爸……可是她怎么会突然用「先生」称呼了？明明之前都是直呼「远山金叉」地说。

    难道茉斩──一直以来都隐藏著对老爸的敬意吗？

    「虽然我没跟你说过，但其实我……在那场战斗之后，好几次回想起远山先生的事情。然后我发现了，原来自己──很喜欢他。」

    什、什么？

    她刚才说了啥？

    要出人预料也该有个限度吧？

    「……啥？」

    我不禁对依然望著老爸方向的茉斩瞪大眼睛，发出困惑的声音。然而──

    「喜欢上自己杀掉的对象，是不对的事情吗？」

    ──茉斩依旧用平静的声音如此回应我。

    喜欢上自己杀掉的对象？这种例子也太稀少了，我可不晓得在世间评价上的好坏啊。呃……不对，问题不是这点！

    男女之间谁喜欢上谁，对我来说是根本不想听到的话题。

    通常我的感想都是一句「随便啦，跟我无关」，但是如果关系到自己的父亲，就没办法完全当作没听到啦。而且讲出这句话的人居然还是我视为杀父仇人的女人。不对，问题也不在这里！

    为什么她要现在讲出这句话？虽然可能是她直到最后一刻前都觉得难以启齿啦。

    另外更加让我感到不解的是……

    「我、爱上了金叉先生……」

    经历过一场又一场的战斗经验，让我即使在普通状态下也能看出来──

    在茉斩的内侧，战意与杀意等等东西似乎正逐渐提升内压。虽然她勉强压抑、隐藏著。为什么？她是准备跟谁战斗？

    「我爱上一个人，就想把对方的一切都夺走。把一切──连生命都夺走。他是我这辈子唯一爱上的人……所以我想杀掉他。」

    不、不妙……！茉斩本来就不是个会开玩笑的女人，而她现在的眼神看起来更认真啊。

    我在侦探科学过，女性的恋爱感情变化为杀意的例子其实并不稀奇。

    可能是自己在身分或美丑上配不上对方，可能是对方有妻子或情人等等的情敌，可能是两人的过去或职务或血缘上存在问题，可能是喜欢上自己注定无法在一起的男人时……女性哪怕是最后一眼也希望对方能看向自己，或是觉得总比对方被别的女人抢走要来得好，又或是因为心中某种难以表现的激情导致自暴自弃──而让女人被想『杀掉』那男人的疯狂想法附身的例子也是存在的。

    我虽然不清楚茉斩的六个脑袋中究竟是哪个脑袋让这种念头成立的，但现在比起她的动机，更大的问题在于她的行动。

    茉斩依然目不转睛地盯著老爸，眼神看起来随时都会动手……！

    「呃、喂，茉斩……！」

    茉斩的手指受伤，应该没办法使用不可知子弹。但我也没有证据确认茉斩的远距离攻击招式只有那招。现在的我不是什么爆发模式。即便如此，我还是要阻止她才行。想办法靠话语──

    「住、住手啦。就算想杀掉老爸，靠你现在受伤的身体也不可能赢啊……！别这样！」

    「我知道。只靠我一个人杀不掉。不过还是有获胜的可能性。因为至少你接下来也会跟远山先生交手。」

    「……？」

    她、她在说什么？

    我跟、老爸、交手……？虽然我并非完全没考虑到那种可能性，但她为什么能讲得那么肯定？而且在关系到自己生死的这种状况下。

    「即使活得像个男人──女人终究还是会为男人倾倒。」

    茉斩如此呢喃著，继续接近老爸。

    我也赶紧跟在她的后面。

    总之现在要阻止她才行。可是我没有足够的力量。必须加上GⅢ与风魔，三个人想办法阻止茉斩！

    于是我准备转回头看向还留在咖啡厅露天座位的那两人。但就在这时……

    「为男人倾倒的女人只会走向破灭，因为会变得盲目而看不到其他东西。所以我也舍弃了为你倾倒的那个女人。」

    茉斩忽然又提起除了她自己与老爸之外的第三者。

    （那个女人……？）

    就在我放弃回头，再度看向茉斩的时候……

    （……呜……！）

    为什么？

    我感到一股杀气。

    有如大地震之前的前震。

    而且不是茉斩发出来的，也不是朝向我或茉斩。

    即便如此，我光是感受到那股杀气就忍不住停下脚步。明明我现在必须阻止茉斩才行的，但我只是身体被那股超乎常人的杀气边缘触碰到而已，就甚至连脑中的思考都当场消散。

    ──深不见底的寂静，如鬼神般的绝对性──

    这是、「寂静之鬼」……

    ……是、老爸的、杀气……！

    他究竟是准备和谁战斗？感觉并不是在呼应茉斩的杀气。早在茉斩从座位起身之前，那股杀气就隐藏在老爸体内，然后现在开始释放出来了。而且释放的量恐怕连百分之零点一都还不到。

    「──呜──！」

    我紧接著又看到更加晴天霹雳的画面。

    过去至今我从没有怀疑自己的眼睛到这种地步。

    现在，在我们与老爸之间。欣赏尼加拉要塞战役扮装表演的观光客中，背对著瀑布──

    ──在那里。

    为什么？

    为什么她会在那里！

    ──绑成双马尾的水蓝色头发。

    开心欣赏著表演的琉璃色眼睛。娇小的身体。虽然没有军帽跟大衣，不过和之前在无人岛上穿的一样是钮扣扣合处有荷叶边装饰的白色衬衫。褶痕整齐的深蓝色百褶裙──

    （……尼莫……！）

    尼莫居然在那里。

    「茉斩，你……！」

    「──没错。我根本、没有、联络过、那个女人。」

    轻易就招认茉斩──渐渐变成多重脑的眼神与讲话方式。一口气就提升到第六层。

    之前在新宿的咖啡厅，茉斩说过她已经联络尼莫「回去N的据点」。

    但那其实是谎言。

    茉斩根本放任尼莫被老爸盯上。

    然后把尼莫当成诱饵，自己也跟著前往尼莫的休假去处。毕竟茉斩是尼莫的部下，想必轻易就能得知尼莫何时要前往何处吧。所以茉斩才会从一开始就守在多伦多──也就是这座尼加拉瀑布的近处。

    茉斩说过的「被动搜查」，就是根据茱莉亚调查老爸的动向而得知的「在某个有一大片水的场所」以及「准备暗杀尼莫」这些线索，而埋伏在这里等待老爸的意思。正面透过「主动搜查」得知老爸去向的我们本来是利用茉斩进行双重确认──但其实反而是我们被她利用了。

    该死……！我因为茉斩是尼莫的部下，就擅自以为她抱有忠诚心。然而根本不是那样。

    在茉斩心中有个规则，认为被异性之情俘虏的女人不值得效劳。然后我同样擅自以为茉斩不晓得──可是她其实也知道我和尼莫在无人岛上变得亲近的事情，而且因此认为让尼莫死了也没关系。

    说到底，茉斩本来就是个讨厌当别人手下的女人，又不觉得人命有什么价值。我应该早点注意到这个危险性才对啊！

    「茉斩……！」

    我当初果然不应该跟茉斩合作的。

    这家伙是个恶女。

    我的注意力都被她如神一般的美貌引开，而对她的内在松懈了。容易掉入女人陷阱的爆发金次也始终没有察觉到这点。

    然后茉斩刚才说过『你接下来也会跟远山先生交手』──意思是我会为了保护尼莫，和茉斩一起跟老爸交手。

    茉斩往前走著，渐渐接近老爸。

    我也走在她旁边。

    我不得不这么做。

    大概是察觉事态，又或是注意到我状况有异的关系，我听到背后传来GⅢ与风魔慌张离席的声音。

    老爸也没停下脚步。

    渐渐接近尼莫。

    欣赏著尼加拉要塞战役表演的尼莫，还没有注意到我、茉斩与老爸。

    就这样──

    寂静之鬼走向了尼莫身边。

    Go ForThe Nex!!!!!

第三十一卷 寂静之鬼 后记

    新的时代──令和开始啦！我是在换成新年号的前一晚想不到该做什么才好，结果不知为何竟在家里大扫除的赤松。

    常听年长一辈的人说「人活得久总会遇到惊喜」这样一句话。小说也是写得久了就会遇到惊喜呢。

    从平成二十年开始连载的这部《绯弹的亚莉亚》系列也和各位读者们一起迎接了令和元年。能够跨越两个时代持续写一部作品让人感到非常开心，而这件事也更加让亚莉亚成为对笔者而言具有纪念性的作品了。

    但愿本作对各位读者而言也能成为跨越时代阅读的故事之一──永远留在各位的记忆中。

    ……虽然写这种话又要被人问说「是不是要完结了！」之类的啦！

    故事还不会结束喔！照笔者的感觉是超过三十集之后才「总算写到一半」而已。可是几年前超过二十集的时候笔者也稍微有过同样的想法，所以这感觉似乎并不可靠呢。就好像刚刚开始的令和时代一样，金次们的全新挑战也才刚刚开始！我就暂时只先这么说吧。只要各位读者愿意继续读下去，笔者就会继续写下去，亚莉亚也会继续连载下去。笔者认为这就是读者、作者与作品之间的关系。

    ──这次的谢辞，我希望献给我的父母。

    我的父母过去曾有过在美国居住了几年的经验，而我小时候经常听他们述说在那块土地的回忆。有时候是让人胆颤心惊的巨大龙卷风的事情，有时候是在地铁月台遭遇到枪战的事情，疾驰的雪佛兰Impala把停在路肩的spider都掀起来的事情，神秘的美洲原住民纳瓦荷人的事情等等──这些都在在刺激我的想像力，成为少年时代的我开始创作故事的助力之一。

    也因为这样害得我……呃不，多亏这样让我成为了『作家』这种不安定……呃不，这样美好的职业……每天过著快乐的生活。我由衷感谢您们。

    更重要的是，谢谢您们至今依然支持我从事写作。上次跟我说过关于尼加拉瀑布的事情真的非常有趣。希望您们在新的令和时代也能继续过得健康愉快。

    二○一九年六月吉日　赤松中学

第三十一卷 寂静之鬼 插图


